0:23 시작

0:44 이영훈 교수님 소개

3:11 한일 청구권 협정

11:34 개인들의 청구권을 없는 것으로 한다는 문제들

13:00 필리핀보다 한국이 받은 보상이 왜 더 적은지?

14:20 식민지 피해에 대한 배상?!

15:37 종족주의적인 한국인의 역사의식

19:25 1910년 토지조사, 전국토의 40%를 일본이 빼앗았다?!

22:16 조선총독부에서 작성한 주소를 100년간 사용한 한국

26:11 일본에 대해 잘 모르는 한국

30:52 교과서에서 잘못 배운 식량 수탈

40:26 일제시대의 진실을 알아야 하는 이유

44:01 조선인은 많이 먹으니 밥을 많이 주라는 여러 보고서

51:05 3-4배의 임금을 주며 일을 시킨 일본

55:08 진실보다 중요한 반일감정?

57:35 쇠말뚝 신화의 진실

1:04:57 선진국이 되기 위한 조건-자유인이 되기

1:06:56 ‘종족주의’라는 표현을 쓰신 이유

1:14:18 일본을 많이 베낀 한국

1:17:35 이웃하고 항상 싸우는 문명, 종족은 소멸한다이렇게 있는 사실을 말하는 사람한테 한국에선 친일파라고 하더라...그저 조선을 무조껀 빨아대야 맞는 소리라고 생각들을 하더라..중국 일본한테 역사 왜곡한다고 뭐라 하지마라... 한국도 만만치 않다이영훈교수님도 존경스럽지만 자칫 친일로 매도될 수있는 프로인데도 한일간의 정확한 실상과 역사를 조명해보고자 하는 김세희대표님과 강소장님의 이 남다른 시도와 용기에 감사의 말씀을 올립니다. 또한 얼마전에 김세희대표님께서 일본까지 가서 무토 전대사와의 진솔한 인터뷰를 방송해주신 그 용기와 노력에도 또한 감사 드립니다. 자유대한민국의 올바른 나아갈길을 제시하고 조명해보고자하는 가로세로연구소의 대단한 용기와 시도에 국민의 한사람으로서 깊은 감사의 말씀을 올립니다. 항상 가로세로연구소를 시청하며 응원하겠습니다 감사합니다더러운이병신들은논조 시작되면 아뒤삭제하고 사라져버려.....걍죽어이것들아!니들 잔치 끝났다!지랄한다 지랄해저는 이 동영상을 보면서 몇가지 문제점을 말하고자 합니다.
이영훈교수님은 학자입장에서 말을 하고 있어 보이나 사회를 보는 두 분은 너무 개인적 입장을 말하고있습니다. 
이게 너무 개인의 이해에 앞선다는 생각이 듭니다.
강용석 변호사님은 티비나 정치를 할때 그래도 양 진영에서 좋은 평판을 받으셨다는 것을  생각해 주셔서 좀 절제된 발언을 해 주시기 바랍니다. 

그리고 또 한 분 일제 시대에 많은 지식인들이 먼저 개인의 이해에 따라 일본의 행위에 옹호를 하고 서민을 핍박해 왔다는 사실을 생각해 보시고 자기는 어떠한 입장에 섯을것인가 생각해 보시기 바랍니다. 설익은책 써서 돈이나 벌고 이름이나 날리고 싶은 그런 사람들이 제일 먼저 변절하고 우리를 핍박했다는걸 우리는 너무나 잘 알고있습니다. 좌든 우든 시작은 지식인이었고 핍박은 보통국민들이 당했다는것을

이영훈 교수님 주장을 지금 할 수 있는것은 이제 우리가 뒤돌아볼 시기가 되고 있다는 생각이 듭니다. 그건 학자분들끼리 서로 사실적 논쟁을 통해 서서히 정리가 되어지겠지만 
일본의 행위의 목적이 중요하다고 생각이 됩니다. 경제학자 입장에서는 쌀 수출일수 있지만 역사학자입장에서는 수탈이지요 싼값에 반출되는
어느 나라가 자기나라도 부족한 식량을 수출합니까?

아무 규제도 없이 수출과 수입을 자유화해서 통상을 한다면 그건 당연히 선진문명국의 수탈이지 통상은 아니지요. 제 짧은 지식으로 이교수님의 글을 반박하는건 아니고 이교수님은 학자들끼리 학문적 토론을 해주시고 일본을 옹호하는 변론은 이교수님이 안해주셔도 됩니다. 
우리 국민이 충분히 판단할수 있습니다. 우파도 이교수님을 이용하니까 자기들 이익을 숨기고.독도가 우리땅이 아니라고 씨부리는 교수같지않은인간이하는말을 곧이곧대로믿고 칭송하는또라이들 뭐냐?? 와 여기 진짜 미친놈들이 많구나가로세로 극우냐? 일본회의랑 같이 가는 거여?  가로세로 생각잘해라 소수 태극기 부대로 뭘 하것냐 등신새끼들아강제징용 가신 어르신들.. 강제로 위안부 끌려가신 분들의 말씀은 왜 무시하고 안들으시는지요? 그 분들도 다 거짓이다는 건지요?용석아 니는 왜 거 있노?등시나미친놈들 3명이 앉아서 놀고 있네???미친거 아냐?
우파가 저런 쓰레기초빙해서 이야기를 듣냐?
너희도 나이 먹을대로 먹고 알거 알잖아.
친일과 우파가 혼란스럽나?
우파라면 반일애국으로 가야지 어떻게 친일매국으로 가냐..쓰레기다저 교수 말들을 듣고서 세뇌당하고 곧이 곧대로 믿는 사람들을 보면서 소름이 돋음.
진실과 거짓을 교묘하게 썩으며 말도 않되는 말로 현옥되게 말하는 언변이라니 ㅋㅋㅋ
교수님 심리학 공부 많이 하셨나봐요?
이건 히틀러가 머리 좋은 독일 국민들을 말로 진실과 거짓을 교묘하게 썩으며 신랄한 언변으로 사람들을 현옥 시키는거랑 머가 달라요.
 저사람 말이 진짜인지 저책만 보지 마시고요. 이게 진짜인지, 자료도 좀 찾아보고 다른 책도 좀 읽어보고 타나라 사람 저자 자료및 책도 좀 읽고 비교해보고 분석해보고 해서 진짜인지 가짜인지 좀 판단해야 하는대요
이건 그냥 머, '어? 맞는거 같은대?' 이걸로 시작으로 '아~ 그렇군! 난 나라에 속았던 거였네' 로 끝내면 안되요
그리고 식민지 배상 유래가 없다고?
교수님 역사공부를 일본하고 한국꺼만 하셨나봐요
웃고갑니다뭐라고 씨부리는 지 보러왔다. 조회수 높은 거 나 같은 사람들이 많아서다. 도요다에서 받은 돈 뱉어내고 말해라. 그리고 당신이 좋아하는 일본 가서 방사능 먹고 마시며 살아라.황현필 역사강사? 이사람 유트브 댓글 보고 기절하는줄 알았습니다.다 같이 이영훈 목따자 이영훈 죽이러 가자 이러고 있는데 이 강사 가만히 냅둬도 되겠습니까?강의 들으면 장난 아닙니다. 박정희 이승만 박근혜는 씨발이고 반일해야하고 하...그리고 학생들은 맹목적으로 믿습니다정말 추하다.
사회자나 게스트나...이영훈 교수님, 위안부관련해서 친일파 이광수의 개벽이나 성산포 주민들의 위안부차출은 없었다는 인터뷰등 자료를 제시하셨던데 왜 일본측 기록은 하나도 인용이 안됬나요? 위안부에대해 회고하고 인터뷰한 일본인들이 많은데요. 책의 서론에 한국인들은 거짓말을 잘하신다고 하셨는데 왜 거짓뿐인 한국인의 사례만 인용하고 정직한 일본인의 사례는 부정하시는지? 교수님도 한국인이신데 책자체가 거짓으로 쓰여진 건가요?수탈을 당했는데 인구폭발? 반일은 정말 좌편향된 생각이네요~~~읽어본 후기. 수치화에 익숙한 경제학자가 역사와 민족의식을 논하면 안되는 이유를 잘 보여준 사례.이것들의 정신세계는 참으로 묘하다.
삿된 주장과 행동으로 수없이 지탄받으면서도 꾸준히 사회적 개소리를 양산해 내는 이유가 도대체 뭘까? 
나는 너희들을 반사회주의자, 반민족주의자라는 표현말고 또 어떤 표현을 해얄지 심히 고민된다. 

맨 첨에 주장한 거 하나만 반박하겟다.
전후 패망한 일제와 일본인들이 한반도에 남겨둔 재산? 
그럼 일제가 한일합방 시 총독부로 귀속한 재산과 토지, 그리고 전국의 자원수탈에 대한 보상은 어떻게 되는거냐? 
그리고 그 재산들을 동양척식주식회사에서 일본에서 이주한 일본인들에게 헐값에 넘긴 사실들은 도대체 뭐냐? 
아....니들은 한일합방 후 일본이 수탈한게 전혀 없다고 씨부릴거지? 
동양척식주식회사는 일제가 조선조정과 조선인들에게 정당하게 사들인 토지나 재산들을 막대한 손해를 감수하면서 조선에 이주한 자국민들에게 자선사업햇었다고 우길거지? 

이 후의 거짓주장들에 대해서도 모두 반박하고 싶지만 너무 길어져서 서두에 씨부린 개소리만 반박한다. 

가로세로 연구소?
니들은 세상을 가로 세로로 재단하며 니들이 보고 싶은거만 듣고 싶은거만 조각모음해서 거짓주장을 늘어 놓는거만 하는구나. 
니들 인생 목표가 관종이냐? 
욕먹으면 오래 산다는 옛말을 쫓아 불로장생 하고 싶은거냐?박정희 대통령 묘소에 쇠말뚝 박은 주사파가 더 문제다.황현필 선생의 반일종족주의 반박 동영상 봐보세요...  독도가 우리나라 땅이 아니라고 반박한 영상좀 봐주세요,,,캬 저때도 브로커가 등쳐먹었네 ㅋㅋㅋ17분전
이우연은 노동자상이 반일을 조장하는 조각상이라고 철거를 주장했죠. 그모델이 1926년 어떤 일본인을 모델로 만들었다는 주장. 작가는 자유를 열망하는 상상의 인물을 만들었다죠. 이에 대한 이우연의 답변 "노동자 상과 1926년에 일본인의 바지의 모양, 머리의 모양, 갈비뼈의 모습, 얼굴표정" 이 동상을 만드는데 충분한 영향을 끼첫다는 군요. 이것이 몇십년 학자의 길을 걸으면서 통계를 기반으로 하는 학자적 양심이라고 생각합니까? 어디에 통계가 있고, 학술적자료가 있나요. (출처:그것이 알고싶다. 펌허용)참 저 혼란한시대에, 일제시대가 일본인들에 의한  저런 행정들이 참 저렇게 모두 합리적이고 신사적이였겠네이영훈이 그러네 ... "일본이 한반도의 토지 하나하나 논 밭 산지를 빼았으려 온 게 아니라 한반도 전체를 영구히 일본으로 편입시키고 동화 시킬 그런 거대 프로젝트를 시행"하려한것이지 좀도둑 마냥 이렇게 토지를 빼았아 먹는.... ㅎ .중국고전 장자에 보면 도척이야기가 나오는 데 작은 도둑은 물건을 훔치지만 큰도둑은 집을 통채로 가진다는것... 진짜 우군이야? 적군이야? 적폐청산 시리즈 1의 주인공으로써 손색이 없다 ㅎ다들 코박고 죽으세요...!사회자강용석.ㅋㅋ
3억불받은거 대단하다고?  니들 누나 엄마강간하고 죽이고 니들 집지어서축하한다고 한300만원주면 감사하고 살아라...도대체 뭘 쳐받았길래 이지랄들이냐?  독일이배상한건 모르냐? 조용히들 죽어라그냥..산소아깝다개새끼. 니가 서울대교수라는 사실은 나라의 수치다.미불임금이고 해봤자 한두 달 정도... 라고 말하는 이 명훈さん인간은 기본적으로 탐욕스러워서 당연한 임급 지급인데도 그것을 아까와 하는 경향이 있다.특히 상대가 강하면 당연히 제 날에 맞추어 지급을 하지만 상대가 약하다 생각되면 차일피일 미루다가 때로는 떼이는 수 도 있는 게 우리 사는 세상이다.가난한 자. 못 배운 자. 힘없는 자들의 공통점은 이런 경험들을 갖고 있다는 것.일본 우익의 도우미 이 명훈,, 미불임금이고 해봤자 한두 달 정도... ?일본의 우익은 철저히 제 나라를 보호하고 이익을 지키고 약육강식의 논리를 세우는 반면한국의 어용 우익은 일본을 거들뿐 한국에는 전연 이익은 주질 않는다. 왜 그럴까?한국의 우익과 일본 우익의 차이점은 분명해서 한국은 우익이란 말을 쓸 수 없고 일본의 도우미, 조력, 부역으로 표기 또는 알기 쉽게 극 친일파라 사용함이 옳은 것 같다.많은걸 알게되었습니다. 고맙습니다. 요즘 좌파는 뿌리가 노비인 경우가 많다 생각합니다. 진실성, 최소한의 명예심같은게 전혀 없습니다. 조정래씨도 그런 경우가 아닌가 생각합니다.가로세로 이 미친 방송 없어져야 합니다 
이건 완전이 미친 방송이네 정신없는 새끼들 에라 이 씹새끼들 나라팔아 먹을새끼들 너희같은 새끼들때문에 이나라가 더이상 발전이 없는거야 이개새끼들. 생각하는 꼬라지가 완전이 정신이상자네 그럼 일본 후쿠시마 가서 살아 이 개새들아 너희 면상을 갈아버리고 싶다 아니 너희 내장을 꺼내서 줄렁기 하고싶다 이 
좃에서 고름이나 쳐 나올새끼들아 너희들은 목을 따야해 이 개새끼들아 너희가 인간들이냐 나희 들이 하고있는 짓들 잘바바 이 씹새끼들아이방송보고 어이없어 구독취소합니다강용석 말고 저기 우측에서 씨부리는새기 대갈빡부터 깨고싶네 ㅋㅋㅋ매국노들 집합소냐?분리수거도 안되는 음식물 찌꺼기 같은새끼들아 에휴..일본으로 꺼져라✌이영훈 교수님  응원합니다~힘내세요와댓글 가관이네
동시대에 산다는게 수치스럽다
일본이랑 전쟁나면 일본으로 도망가라
시발 내나라 내가 지킨다 ㅡㅡ좌우든  쓰레기는 버린다 시대가  너희들에게 휩쓸려 가진 않는다 판단은 우리의 몫이니까선친께서는 해방전 일본에 건너가 조금 사셨는 데 늘 우리에게 예의 바르고 성실한 일본인을 닮으라고 늘 말씀하셨습니다. 일본인 며느리 보고 싶어하셨지요. 중앙청 청사를 파괴한 자체가 모순이며, 샤마니즘을 이용한 김영삼 전대통령은 교회 장로라는 분이 그것을믿었다니 어처구니가 없습니다. 그리고 제가 대학 때 배운 전공 서적도 일본책에서 복사한 것이었습니다. 참고로 지금 교수님의 책 읽고 있습니다. 건강 하십시오.쓰. 레. 기. 들.  가면 벗고 방사능 가득한 일본으로 꺼져라.강용석,  여기서 방송하고 있네. 변호사 출신에 감옥까지 가고. 낄때 안낄데 구분 못하고 설쳐대더만 많이 추락했네. 추한모습 보이네. 나라팔고 조상팔고 더러운 모습을 보이네.  이용훈씨의 식민지 근대화론의 모순을 논리적으로 반박하는 허삼열교수의 말씀을 다스뵈이다에서 보세요. 허교수는 이옹훈씨의 논리를 두더쥐잡기로 표현했네요. 논리가 허접하다보니 반박하면 그것에대한 반박을 못하고 다른 논리로 들고 나온다고 하네요.그기에 또 반박하고.두더쥐 잡기. ㅎㅎㅎ
해방후 미군이 일본편에서서  잘못한 것에 대해서는  왜 말못하나? 그것에서 왜곡된 역사도 말 해라. 쥐,닭정권때 대한민국이 제대로된 나라였나?fake news참 부끄러운줄 알아라 니성이 이씨냐???
끼리끼리 잘 어울리네 ㅍㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ조문 합시다. 다 함께 조문합시다. 이 거짓과 위선으로 점철된 종북 좌파 정권을 조문합시다. (조=조국 / 문=문제인) 함께 OUT.....조문하러 갑시다. GO GO ~  정말 이 나이 되도록 이런 역사적인 사실들을 있는 그대로 가르쳐야 합니다. 더 배웁시다.  그래서  부강한 나라를 반드시 이뤄냅시다.역사를 다시 재교육해야한다고 여깁니다쓰레기 친일파놈다 미쳤다ㅉ헛소리로 세상 혹세무민하지말고 그 좋은 일본으로 가시고 다시 한글로 책내지 마시오...!!!
한글에 대한 최소한의 예의라고 생각하시고 당신이 좋아하는 일본어로 모두와 소통하시길...XXX이영훈 교수님 건강 하십시요. 진심으로 존경하고 감사 드립니다.이영훈 교수님처럼 용기있는 학자가 진실을 알리는 선각지입니다이영훈 교수님, 오래 오래 건강하셔야합니다. 그래야 왜곡된 역사 교과서부터 바로잡을 수 있습니다. 그동안 바보로 살아서 부끄럽고, 왜곡된 역사교육 받은 학생시절이 부들부들 분합니다.대한민국이 제대로 세계시민이 되기위해서는 역사책은 반드시 새로 쓰야한다.친일이 곧 친미 이고  반일이 곧 좌익빨갱이 이다  이것이 미국의생각 이며 이승만의 생각이다 그리하여 친일잔재들이  살기위해 뭉쳤으니  남한을 관리해야 하는 미국은 손쉬운 친일파들을 택하여 지금껏 이나라를 친일파 들의 더러운 주구로 유린  하고 있는것이다
못배우고 가난한 한국의 늙은이들이 그토록  원했던 해방을 맞이했건만 이나라는 다시금 역사의 왜곡 에서 친일과친미  앞잡이들에게 식민을 당하고 있는것이다
하지만 우리의 젊은이들이 있기에 이직은 희망이 있다 역사를 왜곡하는   저런식자들을 색춣하여 마땅히 벌을 내려야 할것이다신주소 없애자.세명 다  일본 군함도 똑 같은 환경에서  일해보시길
그렇게 좋은 경험이었다는 사람들이 말이 진짜라면

딱 1년만그래서 우리가 망했으면 좋겠냐?기가막혀서못듣겠네..당신들천벌받아요!!!뭐이런사람들이다있지?외교는철저히자국을위주로해야합니다..도대체당신들은어느나라사람들이에요?그래서일본놈들이우리나라쳐들어와서착한일만했다는거야뭐야!그럼우리할아버지는왜징용끌려가서개고생을했는데..뭐라고떠드나들어보려했더니..구역잘나서못듣겠네..매국노 와  잡놈들이 다모엿네?역겹다 이런놈이 교수되서 뭘 가르친다는거야ㅅㅂ 댓글봐 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 입으로 똥싸네 캭 퉤 ㅠㅠㅠ 더러워 매국노놈이좌우를 떠나서 이런 쓰레기 영상 첨 봅니다.
가세연 구독을 꾸준히했는데 친일인거보니 사이즈나오네요.
꼭 조국과 함께 망하시길 바랍니다.이 미친놈들아  정신차려라  일본놈들 돈 받아서 잘 처먹고 사니까 좋으냐  일본가서 구박받으면서 남은 여생 보내거라전교조가 학생들 선동하고 다니니 이모양 된거지..ㅉㅉ 교수님 항상 건강하시길 바랍니다이 미친넘 이런 새끼가 교수야 불쌍하다 어린애들도 아는 상식을 교수란새끼가 모른다고 미친놈 한마디로 불쌍하다그니까 봐라 내가 일본박물관 가서 느낀 분노가 저거다. 우리 조선중후기에 뻘짓할동안 일본이 어떻게 발전했는지. 근데 그걸 지금 나는 크면서도 제대로 교육 못받고 일본한테 분노하라고만 배우고, 그 와중에 있는 놈들은 좌우 여야 불문하고 다 현실을 알고 해먹고 있는데 ㅡㅡ 문재인딸 일본대학. 박영선 일본 부동산. 민주당 인사들 렉서스.토요타. ㅋㅋ 존경한다. 현실감각 없는 사람들이 아님.정신병자 새끼들애미 이영훈이 불아루없어서 지랄한다?개같은 소리하고 있다.... 밥은 먹고 다니냐?  굶지마라 맞아죽어도 배부른게 낫다...지랄도풍년이다ㅋ캐 시키우리가 80년대   사우디간것과 비슷하다야! 용석아!! 이건 아니잖냐!!! 에라이!!!! 니 세끼들은 그러니까 우파가 못 되는 거야!!! 니들은 그냥 "생존주의자" 들이야!!!~~그저 살아남기위해 수단도 안가리는....에라이!!!지금 도로명주소로 바꾼이후 대혼란중오늘 다시 역사를 배우네요매국노들ㅉㅉ여기 뭔가요 대체???이영훈 친일 자금 받아서 공부한 매국노 간첩이라던데
이런 사람과 대담하는 사람들은 뭐지 토착왜구 들인가
거짖말을 하는지 얼굴이 벌것네 역사 왜곡은 하지 말어라뉴라이트 이영훈
일본 도요다 후원으로 연구자료
발표한 안병직의 제자 그 아가리로
희안한 많은 말들을 했던 내용들도
일본에서 수입한 말들 이었드만헉!잘 못 왔네요ㅜㅜ 여긴 정신병원이군요그리고 강의 자체도 거짓말이 많아 보이네요.독립유공자 직후손도 아니면서 그렇다고 거짓말하고, 서울대 명예교수도 아니라는 말도 돌던데, 취재하러 온 기자 뺨을 때릴 정도로 폭력적인 인간이 스스로 교수라고 하기엔 너무 뻔뻔하다. 난지도 쓰레기장 보는 듯.가로세로연구소도 일본에서 후원해주나보다미친것들ㆍ그러면 일본의 식민지배가 정당했다는건지ㆍ너무 어이가없네ㆍ아니 창씨개명을  요구하면서 민족혼을 말살 하려했고 식민지배과정에서 을사오적들이 잘 했다는건가ㆍ망할나라 망했다는건가요ㆍ어이가 없네ㆍ그냥 일본가서 사세요노추로쎄.  자한당 국회의원으로 출마할 생각인 모양이쥐?durtk ektl rhdqngofk법돌이
역사돌이
문돌이들은 잘모르는데...

산업혁명으로
식민 제국주의시대
날래게 따라붙은 일본에게
한국 지배 당한거..

그러나 지금은
4차혁명
문돌이는 퀘퀘묵은것 만질때
현재는 매일이 다르게 
4차혁명으로 급변하고있다.

국가개념도 없고
국경개념도 없고

날마다 급변하는데
일본은
한국보다 한수밑!!

늙어서 죽어가는 일본!!

수천년 세계사상
무혈 촛불로 
왕의 목을 친 나라는
한국뿐!!

불끈 불끈 역동하는 한국!!2차대전
독일이 프랑스를
4년 지배하면서

일본이 한국 36년 지배한거 보다

독일이 프랑스  4년지배에
프랑스에 
아주 많이
동등하게
더 더 더 아주 많이
법대로 잘해줬다.

그러나
프랑스 해방되고

독일에 협력한
지식인 상류층은
재판없이 즉결 사형!

일반서민 재판으로
1만여명 사형 !!

왜!!
또 전쟁이 벌어지고
지배자에게
부역하면 죽여버리겠다!
역사적 경고!!


이영훈 말 틀린거 없다 치더라도
일제청산 사형으로 
36년이니까...
9만명은 사형!

담에 또 일본에 지배당할때
부역하면... 가차없는 사형!!

그람 혹시 수십년뒤 
일본이든
중국이든
러시아든
쌈붙어서
지배당하면....

지배안당하것지...
끝까지 쌈붙것지..

그것이 일제청산!


프랑스는 지배당하고도
안당한척
역사를 왜곡해 자기내들
역사책에
뻔뻔하게 민족주의
국가주의
민족주의
잘난부의

"종족주의" 주장한다.

그리고
우리가 일본을 지배했다가
패망했는데
일본과 65년 협상봤다!

일본에 두고온 한국 자산은 누구꺼?

한국이 일본을 36년 지배했는데
지금2019년 에 와가지고
일본의
역사학자
변호사
기자
셋이 모여

한국지배하에도 법은 잘지켜지고
자료를 자세히 보니
우리 일본을
힌국이 지배하면서
노예처럼 차별.강제는 없었다고!!
이야기하면...소통? 그래서 엠비씨기자 싸다구를 소통하려고 날린거구나 ㅎㅎ옆집 아저씨가 우리엄마 겁탈하고 남긴 휴지도 소중하니까 버리지말고 보관 하라고 할 놈들이네조선의 독립을 위해 헌신하신 열사분들의 노력은 인정합니다만 대한민국은 결국 미국의 나가사키 히로시마 핵 투하로 독립되었다는 것이 팩트. 하나의 동맹국가를 선택해야 된다면, 당신은 일본입니까? 중국입니까? 당신은 감정적입니까? 이성적입니까? 중국이라시면, 감정적이신 분이라면, 문화대혁명과 중국공산당의 실체를 더 공부하시고 오시길공산당이란 허명 아래....   일당, 1인 독재 전체주의 국가 중국이,, 드디어 망조의 낭떠러지로 내달리는구나.

그래, 그렇게 스스로 망가져야 죄 없는 희생은 작아지는 법.  시진핑 황제의 또라이 대행진은 중국 역사가 거의 다 내부문제로 붕괴되어왔었다는 걸,, 그렇게 스스로는 스스로를 모르는 것인가? 마오저둥이 장개석과의 전쟁에서 1200만명이 죽고, 대약진운동으로 4000만명, 문화혁명으로 3000만명이 죽어나간 역사상 유일무이한 잔인한 놈이다. 8000만 당원이 인민에 빨대를 꼽고 있는,, 북한과 함께 지구상에서 사라져야 할.....
유시민,,ㅋㅋ조국, 이인영, 문재인 , 박성준, 백낙청, 한완상, 이해찬....등....이 시대착오적인 똥치들은 과연 주사파 짓거리로 뭘 얻어내려는 건가? 과연 당당한 목표가 있기는 한 거야?
참으로 가소로운 386 따라지덜, 달창이란 이름이 아깝도다주권도 없이 일본강점기에 일본 놈들 밑에서 살던 시대가 좋았다고 하는 미친 XX들이 여기 다 모였네 
무슨 돌아이 집단인가또 나왔네. 이승만 티비에서도 내가 그렇게 얘기했것만~~이영훈이 더러운 입을 놀리지 말라~~강제징용 없다는 더러운 입으로 또 놀리나?When Japan annexed Korea, the gap between Japan and Korea's national power was like the one between the current Korea and North Korea.
So Hirobumi Ito（伊藤博文）objected to the annexation. However, a terrorist assassinated Ito.
Of course you Korean know the terrorist's name, don't you?정신나간..좋은 가르침 감사합니다.일본은 국민들만 봐도 왜 일본이란 국가가 선진국인지를 알수있지요. 교수님 항상 건강하시길 바랍니다.수탈한것은 맞습니다. 30년전 돌아가신 할머니가 항상 말씀하셨는데  곡물은 싹 쓸어가고 콩 깻묵을 배급 주엇다고 일본 놈하면 치를 떠셨어요아니 니들이 북한 주적이라고 하는거 이해는하는데 와 이건 아니지 않냐...반일종족주의 그래 문재인이 반일선동 잘 이용하는건 알겠는데 아무리그래도 그렇지 할말이없다세상이 미쳐 돌라가는구나인권운운하는 좋은 시대에 살아숨쉬는 권리로 저런 버러지들이 쳐 밟혀 죽지않고 아주 지랄똥을싸는구나~Los Pendejos... 역쉽~멋지네ㅎ
저쉐리는 하늘색 옷이 참~잘어울려ㅋㅋ신고 어디서 하나요역사적 사실을 왜곡하는 민족의 반역자들 아 개탄스럽다 그럼 왜 많은 피를 흘리면서 만세운동 독립운동을 했는가 우리나라 사람이고 나라의 녹을 먹은 교수이고 학자라는 작자들이 말이나 글로 교묘히 포장하여 일본 극우파의 주장을 주입하고 있다 돈에 매수당한 일본간첩 매국노들아 일본으로 가라 해방하고 친일청산을 제대로 못했지만 신친일청산은 반드시 해야한다 그래야 우리민족의 미래가 있다고 생각한다ㅋ 상식적으로  생각해봐라 식민지배 국가를
잘살게  해 쥤을까~?미친개자식들ㅋ 어이가 없네요  침탈해간  물자만  따져도  보상받은금액에 몇십배는 넘어설겁니다  대한민국 국민이면   이런식에 주장  문제 있는거 아닌가요   그리고 식민지배가 정당한  행동 인가요  한번  물어보고싶네요강변호사님이 사생활 유출 사건만 없었다면... 저렇게 똑똑하신 분이 큰일을 하지 못하고 있다는게 참 아쉽네요ㅜ 이것도 좋은일이긴한데ㅋ개뿔  니네가 보수냐 연예인이지식견과 인품이 생각했던것 이상이네요
책한번 사서 읽어보겠습니다 사실 어릴때 북한은 괴물인걸로 배웠죠 일본에 생각을 저도 깊이 해본적이 없네요 다양한 관점을 가져봐야겠습니다가짜뉴스오늘 내용이 충격적이다....일본은 발밑으로 두고 길들여서 써먹어야죠.화팅쓰레기 더미가 산을이루네.일본 ㅎ 미화 쩌네독도도 주지 그러냐
친일바정말 교수님 모시고 방송진행하니 채널의 격이 확 올라가네요ㄷㄷ 
김세의 기자님 엠빙신에서 쫓기듯 나오고 했을땐 내가 다 막막했었는데 지금 정말 잘되어서 눙물이 날정도ㅋㅋㅋㅋㅋ언론보도만 보면 일본이 대체 왜이리 논란거릴 만들며 말바꾸나 했는데... 위안부문제 등 찾아보면 우린 실존자의 증언에 의지하고 기억이 시간이 지나 왜곡의 문제가 있단 것. 또 일본은 조사를 통한 증거자료들을 더 많이 갖고 있는데 우린 그런 조사에 대해선 예민한 놈점이니 다들 연구에 대해 꺼려지고 더 진실은 파묻히는게 아닌가 싶어요.저흰 역사인식과 그에 따른 사관들을 학교에서 선생님께 배우고, 선생님의 사관은 자라나는 학생들에게 그대로 주입되 이어나갑니다. 살면서 공부한 지식은 잊더라도 우리가 어린시절 가져진 지식에 대한 감정, 자극적인 내용들은 잊어지지 않으니... 또 국사교육시 해방 후 근현대사는 훑고 넘어가니 솔직히 논란이 있는 건 아직 모르는 게 많고, 그 시절을 살지못한 저흰 전해듣는 고증이나 얘기로밖엔 모르니 잘못된 인식이 많은데..정말 제대로 된 교육이 중요한 걸 다시금 깨닫는 중이에요.여기  매국노  천지구만     저자식  말이 교수지  쓰레기인데       사과해놓고  아니래이영훈 도요타지원ㅋ 신친일파 이완용이이영훈교수님 지지합니다~~대부를 보면 친구도옆에 두지만 적은 친구보다 더 가까이 두라고 하잔아여?햐~~~ 미치고 환장하겠구만 ...
제발좀 정신좀 차리쇼이영훈 너죽어서저승에가면 혀가 짤리고 지옥불에떠어질줄 알아라 너의거짓말에 다른사람 눈에 눈물나면 니지식들 눈에 피눈물이흘른다 곳 그분이찾자가실꺼야강용석한심한시키가
가로세로참 촛같은게
이영훈    너는   친일파시끼 야
곧  니말로가 보인다
반일종족주의    니가돈벌여고
역사왜곡 시키는   책을    참잘도
왜곡했드라    토착왜구시키 야
일본우익한테도  돈받을 목적인거지
조선일보   인터넷일본어판 처럼
일본우익  밀본회의쪽에서 돈받는것처럼
나는  김정은 공산지도부도  싫지만
니같이  이완용처럼   나라을  일본에다
돈받고팔아  먹은   토착왜구가 더  싫다
이영훈    결국 역사왜고을  연구해서
일본우익 한테   거액의돈을 받을 목족이지겠지
자유한국당  닭근혜애국당한테  후원받는거   소액이다보니      돈맛을 안거지
이래야    퍼줄조각이   하나하나  맞는거
갔다    왜갑자기   유투브로활동하면서
출구을  찾은거지
곧 니말로는   끝이날것이다
보리가 꼬리가 길면 발피지    토착와구시키들거북하고 존심상하는 진실과사실을 말하면 친일파로매도하는 개돼지 좌빨들감히 이나라에서 일본을예기하다니!!!
너를키운것은 무엇이냐!!노인네야   일본이민가라    
헛소리지껄이지말고.. 강용석ㅋ이영훈씨는 뉴라이트입니다.김진홍이란 목사와 같이 뉴라이트들입니다.뉴라이트가 뭔지 찾아보세요. 포스트 모더니즘의 일본식 사조입니다.포스트모더니즘이란 인간도 노력하면 신을 극복할 수있다는 사조입니다.즉 반 유일신 사상입니다.허접한 인생들이 신의 능력을 뛰어넘는다는 성서의 가르침에 위배되는 사악한 마귀의 사조입니다.인간은 머리털하나라도 희거나 검게못하는 나약한 존재들입니다.여기에 친일사조가 더하여져서감리교 신도인 유관순과 애국지사 김구를 폭도로 매도하고 있습니다.독립운동 33인중 절반이 개신교 선배들인데 그들을 폭도로 매도하는 사악한 영들에 조절당하는 바보들입니다.뉴라이트 자체는 악마의 사조입니다.제발 공부좀하세요 사이비 목사님들열매로서 그 사람을 알수있다고 했습니다.살인독재자 이승만 결국 쫓겨난 사악한 이승만이 당신들의 대부라한다면당신들은 도데체 어느 영을 따르는 것일까요정신차리세요지옥가셔서 정신차리시면 너무 늦습니다나보다 똑똑하시당ㅜㅜ 부럽부법ㅜㅜ그알보니까. 못배운 나도 더챵피하다. 침략이 누구이고 식민지나라가 뭔힘이있어. 문서고 뭐고 웃기네. 위안부가 자발적 좋아하네. 식민지나라가 스스로 할수있는게 뭐가있었겟니? 독일처럼 인정하고 가는게 옳고 저일본아베처럼 인정안하고 지금도 아베에 놀아나니?이영훈~완전 친일파~🐈쓰레기~ㅓㅠ일본놈들 재산이 어딧어
이개새끼야!!!
모두 한국재산이지 한국에서
약탈해서 얻은 재산 아니냐고
이개새끼야!!!
너 어디에서라도 만나면
죽여 버릴테다!이개새끼야!!!
네  딸년이나 손녀에게 돈 벌어 오라고  일본놈에게  성매매 시키라고요 이개새씨야!!!
일본놈들에게~~~~친일파네 정신차려라문재인은싫어하더라도 나라는 팔아먹지맙시다 우리는 일본인이 아니고 대한민국사람 입니다아놔 빡쳐서 들어왔는데 세명이나 있네왜약한어린아이 여성들이 범죄로인하여 아까운생명을잃을까?
이런색히는 멀정히 잘쳐먹고 잘사는데. . .이런새끼가 서울대 경재학?? 
위안부 할머님들께 빌빌거리면서 사과할때는 언재고..
학자가 아니라 쓰레기가 은 정치인이네니가 교수냐 개새끼야근데요 광고 ㅈㄴ 너무하시네
중간에 계속 광고나와서 미치겠다
흐름계속 끊겨ㅅㅂ가로세로는 친중쪽이지만. 이영훈교수모시고 제대로된 역사 방송하는걸보면 반일은 하는건아닌듯하다. 그렇다 지금시대가. 어느시댄데 친일반일하는가? 일본과 역인 세월이 얼만데 아직도 그런 망발을 하는지 한심하다.  

그러나 반중은 얘기가 매우다르다. 반중은 시대적사명이다 우리가살기위해선. 철저한반중친미.친일을해야 이시대,특히 강대국으로 둘러쌓인 현재를 살아갈수가잇다.  지금중국이 미중관세전쟁으로 곤경에빠져잇기에 망정이지 아니엿다면, 중국은 지금 한반도침략을 계속하고잇엇을것이다저희 친정 아빠 1932년 생이세요...서울 용산 근처가 고향이신데 일제 시대 기억하면 동네 일본 애들 한국애들 다같이 모여서 서울역 근처에서 맨날 다마치기 하고 한강대교 까지 걸어 가면서 한강 까지 가서 같이 놀고 잼나게 사이좋게 지냈답니다.  사내녀석들이니 가끔 놀다가 싸움이 날때면 조선애들 일본애들 패 갈려서 서로 놀리고 싸우고 그랬던 기억이 있다고....동네 사람들 중에 일본인들이 많았는데 일본사람들 이 참 부지런하고 착했다고 하셨구요...1945년  8월15일에 일본이 항복 하면서 패망하여 라디오에서 일본 천왕이 슬퍼 하면서 패배 인정하고 항복하는 울먹이던 목소리가 생생 하다고 하십니다....동네 사람들 다 울고 불고 했다고 하십니다....조선인 일본인 다같이요.....그리고 몇일에 걸쳐  동네 일본인들이 일본으로 떠날떄 서울역에서 부산으로 떠나는 기차에 대롱대롱 매달려 떠날때 동네 사람들 울고불고 인사 하면서 주먹밥 손에 쥐어 주면서 작별인사 하면서 꼭 다시 만나자고 인사하고 그랬답니다.   저희 아빠도 그때 기차에 막 매달려 타던 일본친구들이랑 손을 놓치 못했던 기억이 나신다고......저희 아빠 한테 직접 들은 얘기 입니다....지금도 정정 하게 살아 계시구요..옆에서 사회자 시벌계속 네네네네네넨네ㅔ네네네네네넨네네네ㅔ네넨 염병.. 이 매국놈들아.... 과거로 가는 타임머신 있었으면 니네3명 1910년으로 보내블라.이영훈십세끼야! 이사람때문에 일본은 자기 합리화를 하고 있습니다. 앞으로 더욱 반성을 안할것이고 우리나라의 분노는 더욱 커지게될것입니다. 오히려 이상황에 휘발류를 붓고 있죠..이영훈 그는 악마 입니다.제가보기엔 이영훈 교수는 한국사람에대한 정서를 싫어하는것 같다. 이교수에 말로 따지면 한국역사는 우리에게 유리하게 포장되어서 반일 감정이 나온다는것인가? 나는 이렇게 물어보고 싶다. "일본 아베의 정책에 대해서는 어떻게 생각하시나요?"썩은나라 부패한 조선은 이미 망해가는 나라이기때문에 먹힐만했다는 논리를 어떻게 받아들일수 있는지~~객관적인 사실을 전하는건 좋은데 한일합방까지 미화하는것같아 너무 나간것같다~역겹다일부 맞는 얘기도 있을 수는 있겠지만 정말 친일파입니다. 그렇게 맞는 얘기라고 본인이 판단한다면 극일을 위해 노력해야 되는 것 아닌가요? 일본에 살고 있는 한국인으로서 부끄럽습니다. 여기 극우파들이 얼마나 이용하는지 알고는 있는지요?멍청한 좌파,불매충들은 이분이 그저 친일파고 매국노인지 알겠지만
그 실체를 안다면 누구보다 애국자인걸 알게 될거다
지금의 감정적이고 이성이 결여된 대한민국은 점점 미쳐가고 있음
일제시대괴물을 잡자고 시작했을진 모르나 괴물을 잡기 위해서 더 큰 괴물이 되어가고 있는 대한민국국민들(주로좌파)이분이 하신 말은 친일하자는것이 아니라 왜 우리가 일본에 먹힐 수 밖에 없었는지 원인을 파악하고 다시는 이런 일을 겪어서는 안되게  하자라는것입니다 부끄러운 자화상을 감추지 말고 직시하여 힘을 길러야 극일을 할 수 있지 않겠습니까? 그때의 조선은 세계에 대한 정보력은 물론이고 세계인의 마인드도 외교력도 형편없었습니다 그야말로 망국의 길로 가던길에 세계는 식민지 전쟁이라는 세계적 배경에 먹힌것입니다 제국주의를 옹호할 생각은 없지만 만일 우리가 제국의 입장이었다면 그땐 우리나라만 그랬냐?는 논리로 배째라 그러지 않을까 생각합니다 제가 제일 싫어하는 말은 '우리민족은 평화를 사랑하여 남을 침략한적이 없다'는 말입니다 제국을 이루었던 나라중 못사는 나라 있습니까? 힘이 없어 이루지 못한것에 대한 비겁한 변명으로밖에 안들립니다 이제 우리도 제국의 마인드로 나라를 경영해야 한다고 생각합니다저도 이영훈님의 가르침을 받고 한 말씀 더 올립니다.
일본을 처음 여행했을때 우리보다 더 깨끗한 국민의식을 경험하고 정말 이 나라가 예전에 우릴 잔혹하게 수탈했나?
...싶을정도로 의문이 들었고 독일에서 역사공부를 하면서 식민지와 홀로코스트의 개념이 바로 잡히기 시작했죠.


여전히 무지한 다수의 국민들은 자꾸 일제시대를 나치독일의 홀로코스트와 비교하는데 정말 말이 안됩니다.
식민지의 본질은 자국안에서 돌아가던 경제를 해외로 확대시키는데에 있는데에 반해
나치독일의 홀로코스트는 아우슈비츠같은 수용소 (....도 아니고 그냥 사람 죽이는 공장개념) 에서 체계적인 종족말살을 자행한것이죠.
자칫하면 인류멸망으로도 이어질수도 있었을 그런 거대한 죄를 저지른것에 대해 독일은 현재까지도 국제사회에 반성을 요구받고 있는것입니다.
그에 반해 일본은 그렇지가 않은것이구요.
그럼 일본보다 더  광범위하고 거친 식민지배를 한 영국, 프랑스는 아예 세계를 순방돌며 배상하고 사과해야겠군요 ???
이런 역사적 맥락도 파악 못하고 더이상 나치독일과 비교하는 우를 범하진 않았으면 좋겠군요.감정적으로 받아들이기싫다고 사실을 안 받아들이면 안된다는것을 배웠네요....감사합니다...바로 알아야 함이 이렇게나 중요하네요....전 객관적이다 생각하지않습니다와우 매국노 인증  화끈하게하네  어느나라든 매국노는 교수형 이다 그 정도는 알고 설처라 다들 죽은 목숨이라는거지  워킹데드네존경하는 교수님 감사합니다. 한가지 부탁드립니다. 요즈음 일어나는 일로 젊은 이들이 반듯이 가야할 방향을 잃어가는듯합니다. 사회의 분위기에 실망하지 않게 그들을 격려해주시기 바랍니다.
기성세대는 어쩔 수 없다 치더라도 미래를 담당할 그들에게  진실의 힘을 가르켜주시고 위로해주세요. 감사합니다.일본이 토지 다 뺐은거 아니었잖아?  그럼 일본에들이 토지를 조선인에게 샀다는 말이고 두고간 벽돌집들은 그냥 재산을 두고 간거네.  쌀도 훔쳐간게 아니었잖아?  난 강제노역 시켜서 다 훔쳐간건줄 알았어.  그냥 수탈이라고 배웠잖아?이영훈 명예교수도 아니더만 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 독립운동가의 후손도 아니고 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ

사기꾼임 사기꾼제 할아버지도 일본에 건너가서 일하셨는데 넘버투 직위였습니다( 조선인이라고 차별하지 않았던거지요) 번 돈으로 당시 마을에서 가장 큰 부자가 될 수 있으셨다고 했습니다 교수님 강의를 보고 이상했던 의문점들이 많이 풀렸습니다 용기있으신 진실된 역사강의에 감사드립니다만일을 위해 댓글 캡춰합니다.  매국노 이영훈은 아니죠 보수 사람들아~~지구상에 절대 존재해서는 안되는 지구상 최고의 악이 한국의 친일파, 친북파라고 확신하는데 친일파,친북파가 가장 공격을 하는 대상이 조선시대 역사입니다. 이것은 그만큼 그들이 절대로 파괴시키고자 하는 훌륭한 업적들을 조선왕조가 왕정형태로써 가장 잘 구현했다는 것을 입증하는 것입니다. 세종대왕이 국민을 노예로 만들려고 한글을 만들었나요? 친일파,친북파들은 절대 한글을 사용하지 못하게 하는 시민운동을 일으킵시다.이영훈 같은 괴생명체의 유전자가 이 한반도에 존재하는게 이 한반도에 비극이 끊이지 않는 이유다. 이영훈 같은친일파가 우파고 보수면 히틀러의 유대인 대학살을 도운 유태인이 이스라엘에서 나는 이스라엘의우파고 보수다라고 하는 것과 같은데 그게 말이 된다고 생각하냐? 제발 더 이상 우파와 보수의 이름을 더렆히지 말고 하루 빨리 사라져라, 괴생명체야!!!종북좌빨갱이들 반정부 대모만 했지 공부는 뒷전이고 그래서 그골빈 개정은이 이중대의 대가리가 한계다.
골빈 주사파종북 빨갱이 
놈들.일본의 대륙진출의 역사를 대신 옹호해주는것처럼 보여..  임진왜란도 이참에 일본의 입장에서 한번 옹호해주는건 어떨까? 정말 슬픈 광경이겠구나.객관적인 태도로 진실을 논 해 줬으면 좋게겠어요. 너무 웃고 현 체제를 매도 하는 투로 이야기를 하면 오히려 반감이 생기네요이영훈 교수를 언론에서 보고 친일파교수로 오해했지만 조국의 구역질드립에 학자로서 얼마나 심하게 친일적 책을 썼기에 온통 이럴까 해서 책을 사서 읽어보니 충격 이제껏 편향된 역사를 배웠구나 깨달았다. 이영훈교수야 말로 옳은말 하는 양심지성이라고 생각한다 자유가 얼마나 중요한 것인지를 학자의 양심이 무엇인지를 알게되었다. 이 방송에서도 존대어를 쓰며 끝까지 예의 바른모습 인상적이다Veritas lux mea일본인입니다
한국의 여러분
일본인은 악마 잖아
확증 편견을 배제하고 확인하십시오

한국인은 무섭다고 느낄 때가 있습니다
일본인은 타국의 국기를 불 태우고 없습니다
원폭에 대해 미국을 비난하지 않습니다
일본인 위안부도있었습니다 만, 그녀들은 아무도 원망하지 않습니다
일본인의 마음은 오직 하나
「다시는 전쟁하지 않는다」

일본은 과거를 물에 흘려라는 말이 있습니다
아이들에게 "한 (恨)"을 가르치지 않는다
적에게 소금 쓰기 (적을 돕는)라는 말도 있습니다
일본인의 국민성을 이해 받고 싶습니다

상처받은 마음이 치유됩니다대로
신의 축복을간신과 덜 떠러지ㅁㅊㄴㄷ처음 듣는 이야기로 새로 받아 들여야 하겠고 수긍가는 바 있지만,
 옆에서 진행하는 강용석 등의 진행자의 태도가
좀 더 심각하게 진행하여야지 껄껄 웃어가면서 빈정거리는 게 영 못마땅하군...I am a Japanese programmer.
In 1990, I worked with a very very clever Korean programmer.
At those time, the relation of this two countries was not so bad.
So, the situation today is pain-full...
I want to get the Japanese translation version.조만간 위안부 이야기로 2탄으로 다시뵈면 좋겠습니다.우리나라가 정말 잘못 한것은 광복을 한것이네 , 그대로 있었으면 더 발 전 했을거고
 유네스코에서 군함도를 강제징용을 표기 하라고 한것도 사실을 전혀 모르고 무식하게 지적 한것이고,
위안부는 제대로 대접을 받았는데 미치고 정신 나간 일본인이 고노 담화를 하였구나 .. ㅉ ㅉ우리나라 솔직히 역사 반성합시다 저도 일본 개새끼라고 중고등학교때 배웠느느데  좀 제발 그게 아니고 사실을 알리고 그걸 젋은 아이들이 판단해야하는건데 이 나라는 무슨 무조건 일본 개새끼라고 하니까 아 졸라 답답하네 좀 제발 조선말 구한말 사고방식 하지말고 좀 제발 좀 제발 객관적으로 봐라이교수님 저는 농촌출신 54년생입니다
부모님으로부터 농사지으면
일본에게 어떻게 벼를 빼앗겼는지,
얼마나 굶주리고
비참했는지, 언니낳고 굶주려 평생을 하고있다고 고생했는지,손녀낳고 굶주리는 며느리보며
할아버지가 통곡하셨다는
이야기 듣고 또 듣고 들었어요
초근목피 안먹었다구요?
소나무껍질은 다 벗겨먹고
 먹을수 있는 모든풀을 뜯어먹고 목숨을 부지했다는
것을
직접살아내신 부모님,이웃어른들로부터
듣고 또 듣고 들었어요

다시 더 알아보시고 말씀하셔야겠어요
진실을 더 알아보시고
말씀하시길 부탁드립니다

말씀들으며 참담한 마음입니다
답답하고 화가납니다



집안에 있는 쇠붙이는
밥그릇까지 빼앗겼다고
듣고 또 들었어요

곡물수탈이 없었다구요?
교수님의 다른 말씀은고종이 니콜라이 황제에 대해 자신의 신체를 보호해달라고 한것이 정상적 군주인가??? 무능 매국노 고종을 닮은 문재인 역겨워전반적으로 이해는 하겠으나, 일제강점기를 긍정적으로 표현하는 것은 아닌것 같다. 예를 들면, 통계에 의한 현실도 있었겠지만, 독립을 위해 노력한  사람들을 탄압하고, 고문하고, 한 사실은 또한 사실이다. 일본이 아니라 또 다른 우리의 나라를 만들어서 더 나은 국가를 만들었을 수도 있다. 일본이 우리를 근대화 시킨 것이 아니라, 전 세계가 그러한 방향으로 나갔기 때문에 같이 간 것이다. 이를 일본이 주도적으로 대한민국을 근대화 시켰다고 는 주장하지 말자.이게 배움의 재미구나ㅎㅎ하나 궁금한 게 있습니다. 일제시대가 살기 좋았다면 왜 3.1운동 등 독립운동이 계속되었나요? 자주권을 찾기 위해서?이런 팩트에 기반한 사실이 왜곡되있던 한일 감정을 바르게 되돌려놨으면 합니다.교수님의 언어구사 능력이 정말 훌륭하십니다. 전문가적 지식과 객관적 관점에서 기인한 말씀들이 두명의 진행자보다 출중하십니다. 
이 방송 보면서 가끔 느끼는 점은 두 진행자는 게스트의 말을 중간에서 끊지 않았으면 좋겠습니다. 초대 손님을 모셨으면 그분에 맞는 대화법으로 보조 해 주셔야지 진행자들끼리 얘기하는 가벼운 말투들이 저렇게나 진중하신 교수님의 스타일과는 어울리지 않습니다.  때문에 중요한 전달 메세지가 청취자에게 100% 와 닿지 못하고 상쇄되는 느낌입니다. 
한번 생각해 주시기 바랍니다.이영훈 교수님 존경합니다.역사를     왜곡하는     민족에겐      진실이       숨는다울엄마도 말했어요.
일본사람들 정말 청결 하고 
교양있고.
아리랑에서처럼 그랬을리가없지요.
이영훈교수님 감사합니다.일본과 국교단절을 해서 결과를 실감해야 깨단지 않겠어요?일본이 얼마나 고마운 나라였는가를.
이영훈교수님 혼란한 시절에 사실을 알려주셔서 감사합니다.반일종족주의 사 봐야겠네요.시간이 지나면 누가 맞는지 들어나겠지...우리가 약하고 불리한것 다 안다
그래서 사과하고 그들의 자비를 구원해야 한다는
친일 매국무리들의 주장에는 동의하지 못한다소리에 신경 좀 써라 잘 안들린다고 누누히 매회마다 여러 사람들이 애기해도 반응이 없냐?  모르면 다른 유튜브에게 물어보든지....... 돈 올라가는거만 힐끗 힐끗 보면서 표정 관리하지 말고 ㅉㅉㅉㅉ박정희 대통령은 혁명을 하신겁니다
쿠테타라니요ㅠㅜ
그 당시 부정부패와 간첩들에 의해 나라가 엉망이였습니다
그런 나라에 구국의 정신으로 무혈 혁명
한국판 명예혁명이였습니다제대로 된 놈이 하나도 없군...문정권은 
무능을 넘어서
치매의 차원을 넘어서
좀비의 차원에 들어갔습니다.이영훈 교수님의 용기와 진실의 외침에 박수를 보냅니다👍역사는 있는그대로
미화하면 않되죠
직시  그대로보자윤지오도 국회에서 북 콘서트하는데ㅋ일본 전문가   1명도 없읍니다한일청구권 협정 무효하려면 당시돈으로 6억불을 지금돈으로 일본에 보상하고 1965년 시댜로 복구해야한다  자연친화적 시대 화장실 수돗물도 다 없어지고 자동처 비행기등도 사라지고 마차로 운송하는시대로가자. 북한보다 도 못살았던 남한..이영훈교수님 반갑습니다 조선왕조실록과 근현대사에 대한 각종 고문서를 연구하고 이웃 일본에 대해서도 연구를하신 교수님의 연구물을 책으로 읽으니 더욱 감사드립니다.우리는 도대체 어떤 국사를 배운건가요?  국사집필자들도  좌파였나요?이영훈 교수님 용기있는 학자적 양심! 존경합니다.책이 지금 교보 1위랍니다교수님! 바른 가르침을 주시어 고맙습니다.  교수님의  강의 내용을 주변 친구 들에게 많이 공유 하게 되었 습니다. 제가 정말로 진실의 역사를 알게되어 감사 합니다. 우리는 갑신정변 부터  산업화 까지 알고싶었던 역사 입니다. 역사의 진실을 알려주시어 존경의 마음을 드립니다일제 강점기시대의 역사적인 사실을 새롭게 알게되어 감사드립니다  서두에  일본의 이웃나라 침략행위와 민비의시해사건의 일본만행에대한 먼저지적을하시면서  대담이시작되었더라면 더욱김명깊은시간이었겠다는 다소아쉬움이남습니다 .아무리 문재앙이가 싫어도
이건 아니다
우파가 언제부터 친일파?사냥 총소리에 놀라 똥을 질질 싸대는 문재인. 이런말 듣고도 안뒤지면 사람새끼 아니지.중국빠는 친중놈들,문재앙 씹쎄,폭망하고 저주받아라.중국은 공산당 싫다.북한 공산당도 싫다한마디로 국민이 무지해서 벌어진 엉터리 거짓의 역사가 진실인양 오늘까지 이어져 오고 있었다. 이제라도 진실을 알아서 제대로 된 역사를 알고 반성을 하자!이영훈 교수님 사랑하고 존경합니다. 언제나 건강하세요.. ^^그렇더라도 한국내 임야와 농토의 생산물등을 좋은거는 일본이 많이 수탈해갔고 문화재등을 빼내간건 맞죠.패전국 일본의 한국내 재산은 몰수가 정당하며  더구나 실질적으로 미군정이 몰수했다.
일은 남의나라를 무장점령했으며 한국내의 수많은 물자들을 수탈하여 일본으로 빼내간거는 팩트다.내년 4월 15일 최고의 한일전을 기대하다.김정은이에게 남한을 상납하겠다는 문재인 정권의 정체를 아직도 국민들이 눈을 감고 
자신만 무사하기를 바라고 있습니다. 정권출발부터 임종석  조국등장이 예고한 바이고
전면에서 이를 공격하는 이용훈교수, 고용주변호사, 전광훈목사를 자신과 생각이 차이가 있더라도
지지해야 우파가 살 수 있습니다. 한국당지도부는 아직도 당원들의 누치를 보고 단호한 입장을 못내고 있습니다.
숨어서 공산당간부만을 위하는 공산주의자들의 사악함은 아직도 깨닫지 못하고 있습니다.참 우습기도 하겠다...?오랜만에 유익한 시간이 었으며 많이 배웠습니다.대한민국에 필요한 양심있는 역사학자 이영훈교수자기나라 역사를 바로 아는 것이 정말 중요합니다.  그래야 왜곡 선동에대해 넘어가지않고, 나라의 미래를 위해 바른 판단을 할 수있다고 생각합니다. 우리조상들의  잘못과 무능함을 인정하고 지금 부터라도 바로잡는 것이 중요하다고  생각합니다. 이영훈 교수님 같은 분들이 있어서 그나마 우리의 잘못된 역사를 바로잡고, 정확하게 알 수 있어서  다행입니다. 교수님의 용기에 감사드리고, 존경합니다.가짜뉴스 전파자교수님..인물좋다이영훈교수님 감사합니다 
진실을 알게 되었습니다학자의 양심을 지키시느라 애쓰셨습니다!
이젠 양심있는 국민들이 지지하겠습니다.
화이팅~~~~교수님 책 꼭  구매 하겠습니다  힘내세요 화이팅!!!끼리끼리 노네ㅎㅎㅎ   불쌍하다 진짜ㅉㅉㅉ날조된역사를세뇌당한
불쌍한국민들....하아......
금과옥조같은귀한
책을편찬해주셔서감사합니다가짜뉴스이분들 말씀에 따르면, 다시 일본과 합치면 금상첨화겠네요...  일본과 합쳐서 김정은과 싸웁시다.이영훈 교수님  정말 대단하고 양식있는 학자라는 느껴집니다. 특히 종족주의에 대한 개념은 현재 대한민국을 설명하는 핵심 키워드가 되는 것 같습니다. 지역감정이 아닌 종족주의...지금 군대 병 생황에 비하면
일본 노동은 천국이였네말세로세....강용석!  이영훈!  끼리끼리 어울리는구나...아영훈교수님같이 용감한 지식인이 계시므로 대한민국의 미래에 희망을 봅니다. 힘내세요.작고 하신 저희 아버님도 일본 탄광서  몇년  일하시다 한국에서  큰 아버지가 받아  탕진   해방뒤 들었다는 얘기들었는 데  사실이 맞네요 당연히   탄압도 있었겠지만 영화는 흥행 문통은 포플리즘 에  이용 목적 우민화 목적서울 기준점은 남산에
표지석이 박혀 있습니다외할아버지께서도 일본 노무자 갔었는데 돈벌어서  고향에 있던 식구들은 잘았다 들었네요.선생님 어쩌다 똥물에 발을 들이셨습니까.. ㅜㅜ 이용당하는 일 없으시길 기도합니다..저희 아버님도 이 교수님 설명대로 일제시대 살았던 이야기를 하셨습니다 오히려 자식들이 감정문제만 앞서서 받아들이려 하지 않았지요. 감사합니다...ㅋㅋㅋ 제발 제대로 된 반박좀 해봐라 좌파들아쿠팡에 책 구입 신청했습니다.앞으로 이런 사실을 유튜브에서 많이 알려주시길 바랍니다.이영훈 교수님 목소리만 알아듣기 힘드네요. 마이크 소리 좀 키워주세요.지식인들이 진리를 얘기하지 못하면 또다른 일제시대를 겪어야 할 것이다..지식인은 그리고 행동 할 줄알아야 한다..미친 개또라이새끼들이 다 집합해서 놀고 있네. 다 일본으로 꺼져. 니네 다 쓸모없으니까...토지조사사업등으로 우리자산 강탈해서 일본기업 자산으로 만든 것이 일본자산이냐?진짜... 친일파가 아니라 매국노들이네...국가경쟁력은  국가의 힘 입니다
외교도 비지니스인것을 명심해야합니다
국익을 위해서는  외교는 기본입니다
외교에 1등은 삼성이고  우리나라  외교는 능력은  5류입니다5십대 후반인데
배웠던것하고  완전히 다르네요
논리적이고 맞는것같습니다
문재앙정권때문에  사업하는사람들이 매우 힘듭니다
일본을 실력으로 이겨야지  총선에서 이기려고 순진한국민들을  선동해서 혼란을 주고있습니다  순진한국민들이  도매금으로 넘어갑니다
새로운 사실을 많이 알았습니다
감사합니다교수님. 일본은 왜 쌀이 부족하였을까요? 일본과 조선의 쌀사업이 완전히 통합되었다고 하였고 일본이 그 당시에 쌀이 부족하여 조선의 쌀농업에 개입하였을텐데 부족하였던 이유가 궁금합니다. 조선의 쌀농업의 발달로 양이 늘고 일본이 가격조절을 하여 일본 국내로 반입되었다면 이것이야 말로 수탈의 목적과 이유라고 표현할수 있지 않을까요?여윽시 대구출신 교수답네요김영삼이 좌파의 시작임.이영훈 교수님 편향되어 있음. 남들과 다르고 싶어서 편향된 자료만을 가지고 본인의 논리가 맞다고 주장함. 무엇보다도 위안부와 독도문제는 이게 연구성과라고 하기엔 단순한 몇가지의 자료(주로 일본 제시자료)를 가지고 결론을 내렸음. 조금만 파시면 아실 수 있을듯.진정한 학자이신분도
계셨네요
혜택을입는듯 하여
감사드림니다식량 수탈 

30:51제 아버지가 일본가셔서 일해 보내 온 돈으로 가족이 먹고 살았고, 일제시대 생활중 열심히 살면 억울함이 없었다고 하셨습니다.  그리고 이웃 일본사람들도 한국사람과 같이 도우며 잘 살았고  해방되고 그들이 패전하여 돌아갈때 서로 안타까워 했다고 합니다.그들이 침략한 죄값을 치르고 많은 도움을 받고 살았으면 인정할 건 인정하고 서로 욕하고 싸우지는 말아야 합니다.  정부가 나서서 거짓 선동하여 국민을 친반일로 분열시키고 일본을 악의 무리고 치부하여 싸움을 거는 행위는 우리나라 역사에 수치로 남을 것입니다.와 이런 일본 장학생을 데려다 놓고 그말에 동조를 하고 한국사를 힐랄 하다니  토착왜구들아....이새키들 뭔개소리들인지직접 발로 뛰시다니 대단하시다이영훈 교수님 화이팅~~~강변호사...아무리 그래도  이 시기에  꼭   
이런 교수를 불러야 했니. 너희들은 한국인이 아니냐?이교수님 응원합니다또라이들이 유튜브로 돈 날로 먹으려고 우꼴통들을 선동하고 있구나.사는 땅을 잘못 선택한 3대 미친 개놈중 한놈.  일마~  지 좃만원놈  주둥이 옥순~~  이 쓰레기들 대마도나 후쿠시마 로 포장해 떠내려보내자~~이영훈 교수님은 정말 조심스럽게 발언하시는 분 같은데요..
발언 하나하나 떼놓고 보자면 충격적이지만 그 주장 한 마디 하기 위해서 주장 전에 맥락 설명을 정말 자세하게 하심..
본인이 생각하는게 맞으니 믿으라는 식으로 얘기하는 사람들과 확실히 비교되죠.

이영훈 교수님은 우선 팩트를 제시하고
그 팩트에서 논리적으로 도출될 수밖에 없는 결론을 제시하면서
청자 스스로 납득할 수 있는지 판단해보도록 여지를 주심

그런 면에서 아주 온건한 편이라고 생각하는데 왜 이리 욕먹는 것일까요 ㅋㅋ..
하시는 말씀 들어보면, 논박을 하면 논박을 하지 욕을 할 이유는 못 찾겠는데요..


오히려 옆에 두 분이 신나서 떠들잖음
특히 강 변호사님 식민지시대에 일본으로 건너간 우리나라 노동자를
지금 외노자에 비유하시면 어떡합니까 ㅋㅋ
그건 좀 너무 함부로 나간듯
발언이 너무 세서 이영훈 교수님이 당황하시겠음 ㅋㅋ이영훈 교수님  감사합니다반일종족주의책열심히읽고있습니다 정말여태학교에서배운것과비교해보면양심있는학자입니다존경합니다단어 하나하나에도 무게가 있다. 이영훈 교수님 존경합니다. 좋은 대담 잘봤어요1910년에 1600백만명, 1945년 2800만명 정도. 인구증가... 일본과 한국이 일대일 로 붙어서 이길수 없다. 문명의 붕괴..이웃과 자꾸 싸우기만하면  붕괴한다개자식존경합니다. 교수님강씨 이씨 나 개그콘서트하네
일본가서  개그해라말씀에 진실이 담겨 있으니 표정이 편한해 보입니다. 역사책 100권보다 훌륭합니다.  귀한강의 해주신 교수님, 초대해 주신 연구소 관계자분들께 감사합니다.입만 열면 거짓말이 자동으로 나오네 저 이영훈 네이버에 쳐보면 어떤식으로 살아왔는지 다 나온다"문 준 영" 건을 여러번  부각 시켜 주세요!
이처럼 좋은 꺼리를  왜  그냥 흘려 보내나요?저희할아버지 말씀은 일본인만큼만 살면  부정이 없대요 정확명료하며
국가를 위하는 애국심도 대단하다고 하시더라구요
일본사람 앞잡이한 우리나라 사람이
악질이더라고 하셨어요쇠말뚝 지금도 건축 즉 건물을 짓기위해 신축시 일명 야리가다(경계측량)시 기점을 표시하기위해 쇠말뚝 박습니다
쇠말뚝 박았다고 민족정기가 없어지는 민족 혹은 국가라면 
그렇게 믿는다면 특정국가 정복하기 얼마나 쉬운일이냐?
그렇지 않습니까?
쇠말뚝만 박으면 그 국가는 망하는것은 시간 문제니 ~ 
풍수지리 중공에서 들어온 토테미즘아닙니까 ?
수천년 역사를 가진 이나라에서 살다간 사람 얼마나 됩니까? 
그 사람들 묘지 쓸때 다 풍수지리 봤을텐데,  명당자리가 어디 있을까요? 
풍수지리상 지금 행하는 화장문화는 상극아닐까요? 
도시의 아파트 신축시 풍수지리 보고 짓는가요?
엉터리 풍수지리 봉건적 사이비 풍수지리 없어져야 할 저급한 중화사상 아닐까 합니다어려운 시기에 이영훈교수님과 같은 분이 계셔서 참으로 다행입니다.This video is fake news. Hate speech out!오라 ~이제보니 중앙청 허물어 김영삼이 대박쳐서  IMF 국민에게 선물했군..받아드리기 힘들정도로 제가 배운것들과 많이 다른 역사입니다. 하지만 데이타라는 걸 근거로 하고 이야기를 듣다보니 이게 맞는 말인것 같네요. 저는  책을 보고 싶어 구매지금했습니다.   진실에 조금 다가가서 배우고싶네요많이 배웠습니다.진실을 두려워하면 발전이 없습니다~머가 그렇게 좋을까?
그럼 이번에 한번더 식민지되면 거의 미국과 동등해 지겠군 ㅋㅋㅋ우측에 있는 자가 
사회자인지 모르겠으나 
왜 저리 천박하고 가벼운지..ㅉ이제 교수아닌데.이영훈 교수님의 말씀또한 맞지만 그당시 상황등의 시각이 너무 한쪽으로 치우치는 것또한 있다고는 생각됩니다. 사람은보고 싶은것만 보는것 같기도 하고요
저희 할머니께서는 처녀시절 삽시도의 섬처녀였습니다만 당시 자세한 이유도 없이 어떠한 사유로 인해 인천항을 통해 중국으로 보내질 예정이었습니다. 제생각에는 위안부 소집명령이었던 듯 싶습니다. 이러한 상황이 발생하자 저희 할머니 가족분께서 당시 안산에 살던 저희 증조부에게 부탁을 하셨고(어떤관계인지는정확히알지못하지만), 저희 증조부께서는 그당시 인천항에서 소집자 가운데 저희 할머니를 돈으로 사람을 매수해서 빼내와 자신의(증조부)의 양딸로 입적시키셨습니다. 그 후로 조부와 혼인 시키셨다는 얘기를 할머니에게 직접 들었습니다.
이영훈 교수님의 주장대로 다수의 사람들이 오히려 피해받았다는 일방적인주장보다는 오히려 객관적인 진실이 많다고 생각이 듭니다만 그당시도 그렇고 지금도 그렇고 법과 권리에 소외당한 많은 사람들은 실제 상당히 존재 했다고 생각합니다.교수님의 용기에 감사드립니다.친일해야 나라가 삽니다  언제까지 빨갱이세끼들 한테 속아야 되겠습니까  이미 북한공산당은 망한것들인데  일본이 우리나라 수탈을 했지만 현대화시킨데는 결정적인 역할을 했다는것을 알아야 합니다교수님을 존경함니다과거란 그 시대를 산 사람들의 몫이다...  지금의 잣대와 관념으로 그 때를 재단하는 우를 범하지 않았으면 싶다...  독립운동가에 대해서도 마찬가지다, 그들이 현세에 살고 있었다면 그들의 직업은 과연 무엇일까?  정치인 이거나 적어도 정치권 언저리에서 기생하는 인간들 아니였겠는가?  그럼 요즘 우리가  존경할 만한 정치인을 찾을 수 있는가?  근거?  독립 이후 그들의 행적을 보면 알 수 있는 것 아닌가?  독립 이후 그들의 권력에로의 투쟁을 보면 이야 말로 구역질 나는 짓거리들 아니였는가?  독립 이후 깔끔하게 평민으로 되돌아간 인간이 과연 몇이나 있었던가?  그리고 일본 지배하에서 감옥에 들락날락한 사람들의 대부분이 과연 독립운동 때문이였을까?  옆집 수기 따믁다가 걸린 잡범들도 감옥 다녀와서는 옆집 일본 놈 팼더니 잡아가더라는 식으로 면피하지 않았을까 그리고 지금 그 후손들은 자기 조상들이 독립운동가였노라고 떠들고 다니고 있을 수도 있고...  결론은, 역사는 과거는 그 시대를 살았었던 그들의 몫이다, 나름대로 희망도 있었고 삶의 환희도 있었고 무엇보다 지금의 이시대의 사람들이 감히 상상할 수도 없을 진실이 있을 수도 있다, 그러니 그냥 놔둬라, 시류에 맞춰 이리 저리 끼 맞추며 밥벌이 수단이나 권력 유지의 수단으로 악용하는 우를 범하지들 말고...잘 듣고 있는데 이 교수께서 말하는 중간에는 두 분이 끼어드는 것을 자제하면 좋겠어요. 몰입에 방해가 되요.문죄인 2019년 12월에 급사.8분 50초 부터 시작되는 이야기...처음  듣는 애기입니다....교수님 화이팅.너무 솔직해서 불편한진실인가요? 진실을 언젠가는 밣혀진다고 하는데~시간이 엄청오래걸리겠네요~너무 오랫동안 거짓에 선동되와서 안타깝네요~좋은 영상 잘 보았습니다. 염치없지만 광고라도 스킵없이 다 시청하였습니다. 더 큰도움 드리지 못해 미안합니다. 미안한만큼 더 열심히 살아서 반드시 올바른 곳에 보태겠습니다.근데 동양 척식회사를 통해 토지를 헐값에 탈취하고 태평양전쟁으로 인해 자원 몰수(집에 있는 쇠로된것들을 몰수하는지경까지 감)한건 일본이 놔두고 간 자산이 아니지 않나? 조선 반도를 식민지 화 해서 조선반도를 이용해서 일본이 벌어간 돈은?? 그건 일본 자산이 아니지? 청구권은 그거에 대한 돈을 달라고 한건데

카츠라 태프트 회담(밀약이라는 단어는 외교용어에 없음)으로 미국과 일본이 필리핀과 조선을 식민지화 하는데 묵인(지금 트럼프가 아베가 하는 화이트리스트 배제 도 묵인하듯이)함으로 대외적으로 식민지화에 대한 인정을 받음. 물론 이씨 왕조 고종의 안일함이 있었지만 조약으로 나라가 넘어지 않는다는 이교수의 말은 세계 외교사로 보면 이치에 맞지 않다중앙청 폭파는 잘한일 같은데요. 경복궁이 아닌 다른 곳이라면 몰라도 궁궐을 훼손한 것은 원상복구가 맞는거 같은데요이것들 단체로 약먹었네 ㅉㅉ 왜한국에서 살지? 일본가서 일본사람으로 살면 되는데 ㅋ 그렇게 위대하고 본받을게 많은 대국이라면 가서 일본사람으로 사세요들... 왜 한국에서 난리들인지 ㅋㅋ 뱅기타고 2시간도 안걸리는데 성에 안차는 한국에서 스트레스 받지들 마시고 황국신민 하세요Know Japan  /  No TV,   No News,   See YouTube정말 옳은 견해, 데이터에 기반한 추적에 감사를 드립니다.. 존경합니다.구더기이교수님 음해하려는 세력 준동합니다
기운내시고 계속 좋은 말씀해주세요가세연 그리고 이영훈 교수님~ 감사합니다.김기자님 넘 끼여드네요.일본ㅇ  외채연장안해주고  자본뺘ㅐ전교조가  문제야  전교조  웬쑤시련은 있어도   실패는 없다 보면  정주영 회장 님도  좋게  보셧던데  농업기술이  떨어벼서   일제시대 는  일본본ㅌ도  힘들었어요   일거리가 없는데  신격호  마루한   제주43삭ㄱㄱㄱㄱㄴ쇠말뚝 이야기 들으면서 든 생각이 ...
일본 입장에서 얼마나 웃겼을까...
저것도 나라라고... ㅋㅋ
어휴 내 얼굴이 화끈거리네;;;교수님
그렇게 아름다운 일본
일본으로 가서 노후 삶사셔요
대한민국은 교수님같이 아름다운분이 사시기엔 마치않아요  가셔요
제발 일본으로 제발요‥저도 보수지만 위안부에 대한 교수님의 생각은 너무나도 이해하기 어렵습니다.
위안부에 대한 강제적 사실은 외국에도 증인과 증거들이 많습니다. 
동전의 양면을 동시에 보지못하듯 세종대왕을 이런식으로 평가 한다는것은 일제 시대에 학교를 다닌 사람은 친일파로 모는 사람들과 별 차이가 없다고 생각합니다.대단합니다. 이영훈교수!  항상 응원하겠습니다.좌파이념 노동조합 수준의 능력으로 정권을 잡았으니 뭔들 제대로 되겠습니까. 
그 와중에 무능한 넘들이 종북 주사파적 이념으로 무장까지 했으니 폭망은 계약된 것입니다.이영훈 교수님 존경합니다. 대단한 용기에 감사드립니다.이영훈교수님, 감사합니다. 한일청구권이나 박정희대통령의 산업화 등 많은것을 알았습니다. 가로세로연구소 화이팅!1:02:40
"역시 장군이 날 자리였다." - 압권입니다ㅎㅎ잘~~놀고있다이영훈교수님 존경합니다  감사합니다저렇게 점잖은분이 좌빨세끼들이 얼마나괴롭혔으면 mbc게세끼들!말씀듣고 보니 우리가 일방적으로 알고 있던것과는 다른 측면이 있는건 알겠읍니다.
그러나 징용(홋카이도 탄광 3년) 다녀오신 제 선친의 경우를 말씀드리겠읍니다.
우선 제 선친께서 자발적으로 지원하신 사실없구요. 면사무소에서 징용통보가 왔답니다.
집안 어른께서 제선친에 대한 징용을 막고자 당시 손아래 작은아버지께선 미성년자였는데 억지로 우겨서 미성년자를 징용통보하면 어쩌냐고 강력히 항의했는데
그래서 일단 징용을 면했으나 얼마후 다시 바뀐이름으로 재차 징용 통보가 와서 결국 강제징용 당하셨읍니다.(그결과 제선친과 손아래 숙부께서 뒤바꾼 함자로 평생을 사셨지요)
강제연행이 전혀없었다는 주장은 수정하셔야 합니다.
노동조건 및임금 문제
당시 일본은 전쟁수행중이어서 그랬는지
현장에서의 급식상태가 열악(한끼에 감자 서너알과 감자에 붙어있는 밥알갱이 정도)하여 영양실조가 극심하여 노동강도를 견디지 못하고 쓰러진 노동자들은 거의 소생하는 경우가 없었다 합니다. 굶주림을 견디지 못해 밤에 숙소를 이탈하여 근처 일본인 소유 감자밭에 가서 감자를 훔쳐서 먹고 연명했답니다.
광복후 귀국할때 보험료(?)및 애국헌금조로 공제후 지급한 노임은 부산도착후 시장에서 떡(?)을 사드시고 나니 푼돈도 채 안돼서 집에와서 가족에 줄돈도 거의 없었다고 하솄읍니다.노동중 얻은 신경통을 평생 안고 사셨읍니다.
아프리카 노예처럼 강제 연행만이 강제연행이 아닙니다.
조선시대 대외외교 정책 실패탓에 일본의 합병결과가 있었다쳐도 다른나라를 침략 및 강제 합병이 정당화 될순 없읍니다.
우리나라가 근대화되는 과실을 얻었다고 하여 일본의 조선침략이 정당화되는건  아니죠.
오늘날 우리 좌파 정권이 대북한 종북사상을 감추고자 반일감정을  통해 군중을 호도하려는게 가장 큰 문제지만 일본정부(특히 아베정권)이 과거 군국주의로의 회귀 움직임과 영토야욕이 주변국가들로 하여금 과거에 발목을 잡히게 하는 주요 요인인 점을 부인할수 없습니다. 우리 스스로도 과거 우리의 부족했던 점을 교훈 삼아야겠고 일본도 태도정립의 해야 미래가 있을것입니다.이영훈님 힘내주세요이시대 이사회가 반일보다는 반중에 촛점두어야할 시국이다. 이교수는 반일은 그만하자고햇지만 반중에대해선 별얘기가없다. 반일을. 반중으로 갈아타야 우리가살수잇다. 명심하라참고로 저는 일본제품도 쓰고   요즘 불매운동대상 제품도 당연히 삽니다.  왜나면 그곳에 근무하는 이들이 우리사람이기 때문입니다. 지금은 글로벌시대, 자유경제시장이어야 살아남는 시대라 생각하기 때문입니다. 살아남는자가 승자라 믿습니다식민지치하의 국민대접과 독립 후의 외화벌이는 당연히 차이가 있었을겁니다. 지금 돈벌러오는 동남아인들에 대한 우리의 냉정한 시각을 생각 해 보면 미루어 짐작되리라 생각됩니다. 저의 시아버님은 아직도 일본제품을 절대 쓰지말라시는 극우십니다. 당연 일제시대를 곀으셨고, 일본인들에 의한 근대화도 일부 인정하시지만, 그건 우리를위한 근대화는 절대 아니었단 사실입니다.일본도 인간들이 사는 곳이니 좋은 사람도 있고 나쁜 사람도 있다
당시 기업인들이나 업주도 마찬가지 일터...
한국인들에게 우호적으로 대한 업주도 있을 것이고 그렇지 않은 업주도 있었을 것이다.
당시 징용공들도 돈벌러 간 사람도 있고 자신의 의사에 반해서 간 사람도 있을 것이다.
요줌 소송을 하는 사람들은 핍박 받고 임금도 제대로 받지 못한 사람들이다.
마치 당시의 징용공들이 모두 핍박을 받은 것처럼
반대로 모두 재대로된 대우를 받은 것처럼 
일방적으로 규정할 수 는 없는 것이다.
국가가 개인의 행복을 책임져 줄 수 는 없는 일
소송하는 분들을 비난해선 안된다.서울대 전 교수지 명예교수도 아닌 폭력 교수를 초빙해서 마치 사실 인양 이야기를 하고 있다는게 이 채널의 수준을 보여주네요.두사람 너무 시끄럽게 떠들지마소이 사람이 우익이야?  ㅎㅎ강용석 이영훈 ㅠㄸ 또 가자 뉴스만드는 한심한 것들, 명예교수도 아닌것이 교수인양 떠들고 다니고 , 카메라 앞에서도 폭려글 일삼는 한심한 것들이 모인곳이 여기냐?이영훈교수님 존경합니다
훌륭한  학자의  곧음을  보여주셨습니다.
꼭 그  책을  사서 보겠습니다일제시기   위안부 로 갔던
여성들은  엄청나게 많은 돈표를 받아가지고 왔다고 하네요
일생을 먹 고도 남을 돈이라고  하더군요가짜뉴스가.짜.뉴.스.이웃끼리 잘 살아야 되는 것 맞는 말씀입니다. 책 주문해서 기다리고 있읍니다.이영훈 교수는 나름 신념과 팩트를 가지고 얘기를 하지만 강용석 김세의씨는 신념과 팩트를 가지고 있는지 이영훈 교수가 말하는 감정적 종족주의자가 아닌지...이영훈 영감을 나름 자기 입장으로 끌어들여 이용하는 듯한 느낌제목도 경제보복으로 뽑아놓고...저렇게 말씀하셔도 되는건지...교수님께서 쓰신 반일종족주의 책 잘 읽고 있습니다.열심히 차근차근 읽고 공부하겠습니다.진짜 나라 망하게 할려는 토착왜구세력 청산하여야 한다!!어른신들은 일제시대가 좋아다고 하시는데 가만히 생각해보니 학교에서는 독립운동이나 그런것만 배워지 그시절을 구체적으로 배운적이 없는것같음사사가와 재단의 후원을 받은거 아냐?일제시대도 친일파는  이영훈씨와  같은 주장했지.
경제사로만 역사를 보니까 그렇지시골 산골짜기에서 올라와서 학교에 적응못하고 혼자 아싸로 지내고 있는데.. 전교2등이 와서 친구들이랑 어울릴 수 있게 도와주고 운동도 시키고 공부도 시키고.. 그 와중에 욕도 좀 하고 때리기도 했어~ 그래서 친구들이랑도 잘 어울리고 열심히 해서 전교 10등까지 올라간거지~ 근데 이샊기가 지한테 도움준건 생각도 안하고 자기한테 욕하고 때린것만 기억하고 전교2등이랑 친구안한다고 이지랄.  전교1등이랑 전교2등은 지들끼리 잘 어울리고 껴준다고 해도, 난 나의 과거를 되돌아보고 병신이었던 나를 잊지못해서 전교꼴찌하는 왕따랑 친구함. 그러더니 다시 성적 떨어지고 아싸됨....교수님 더욱 건강하시고 힘내시길 바랍니다!!지금 문정부가  하는짓 그지지자들을 보고 우리에게 일본이 어떤 도구로 쓰이게 된건지 확실히 깨닫게됩니다. 진실이란 지성이 있어야 보이고 그건 정직한 노력이 있어야 보이지요.힘이 따라주어야하는데 그부분이 너무힘듭니다.보수가  주변국과의 제대로된 역사를 가르치고 홍보했어야했는데. 
교수님 너무 감사합니다존경합니다  교수님인구수 증가만 가지고 어떻게 일본이 근대화시켜서 그러는 거라고 할 수 있나요?? 인구증가는 의료환경이나 의료수준과 더 연관 있는데.. 그리고 의료환경 개선은 서양사람이 와서 더 도와줬는데.. 일제시대 의료환경 조금만 알아보면 되는데.. 전세계적으로 하층민이 출산율 높은 건 어떻게 설명하고? 처음부터 끝까지 어이가 없네... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ교수님,존경합니다 ,그리고 행복합니다 건강하십시요  시드니애독자진실을 말하자 좋다.   그런데 뭐가 그렇게 즐겁냐?   문재인 정권과 좌파가 망국적이지만 결국 한국의 국민 수준과 국가 수준이 얼마나 한심한 지 말하는 것인데  나는 그게 창피해서 듣기는 듣겠지만 그렇게 즐겁다고 웃지는 못하겠다.    그 웃는 모습을 좌파가 보면 자존심이 오히려 상해서 마음이 닿히지 않겠나?   나는 다음 세대 자유 민주주의 대한 민국의 국민 수준 국민 정서 사회 현상을 걱정해서 하는 말이다.   이런 식으로 진행되면 다음번 자유 민주 주의 정부가 들어설 때 똑같은 밀 벌어진다.    울면서 들어라   심각하게 들어라 이영훈 교수는 않그런데 왜 두 사람은 그렇게 그게 고소한가?그동안 잘못들은지식으로 혼란했던 의문점이 속시원히해결되었습니다~~감사합니다~꼭 책을 사서 다시탐독하겧습니다당신들의 의도를 참 좋고  정말 진실을 알고 배워야 하겠다,  그러나 이 이야기를 들으면 챙피한 이야기가  아닌가?    하늘에 침뱄기지  좌파의 잘못이  그렇게 즐겁냐?  나는 통곡할 내용이라 생각한다.   조선과 조정과 무지 몽매한 조선인이  물론 참 한심했지만  또 일본이 침략한 것은  분명한 사실 아니냐?    이것은 그렇게 웃을 일이 인가?   여기서 정말 창피한 이야기 조용히 끝내되  좌파는 여기서 거짓과 사실이 아닌 것은 항목별로 잘못을 인정하고 철저하게 거기서 교훈을 배워야지...   좀 이스라엘에게 배워라진짜   박근혜정권 때만해도 대한민국인이라는것이 자랑스러웠는데 좌파정권  뭉가정권 들어서고
프랑스대통령에게 망신당하는 뭉가보면서 부터 한국민이라는게 부끄럽더니 지금은 베트남보다 더 못한 나라같아요
정말 대통령 잘못뽑아 한국민이 얼마나 혹독한 댓가를  치루고  있는지 대깨문들은 사고를  못해요
병신같은 것들이죠
지금은  전세계가 하나의 국가로 인식하고 서로 돕고 협력하며 자유롭게 경쟁하며 번영하려는  생각이 정말 중요합니다
근데 대깨문들은 집단적 사고를 요구하며 자신들이 맞고 그렇지 않으면 다 죽여버립니다
이게 바로 독재정권이요 공산주의 아닌가요
다음,네이버,공영방송,지상파 정말 수준이 저급하여 보기가 싫어요
자유대한민국이 민노총 깡패집단에게 휘둘리고 저들은 법도 질서도 이해도 없는  오직 자기들만의 이득만 추구하는 이기적인 집단입니다.
그런집단은  결국 스스로 자멸할것입니다
좋은이웃을 만들어 나가야지
이웃하고 사이가 나빠지면 자기도 힘들어 집니다.
지금 일본하고 사이좋게 지낸다고 우리가 손해보는것 있나요
일본인들이 얼마나 질서를 잘지키고 우리나라 사람들 일본다녀 오고 하는말이 일본인들 칭찬합니다.
다른사람에게 피해안주려고 하고 근데 우리나라 사람들 지금 외국인 근로자들 일시키고 돈안주는 악질사업자들 많습니다
권용덕나쁜인간 우즈베키스탄 노동자 임금 미지급하고 거짓말만 일삼는 파렴치한 대한민국 망신시키지 말고 빨리 임금 지급해라
그들도 처자식 두고 돈벌려고 한국왔는데 힘들게 일시키고 수백만원 임금체불하고 니는 그돈으로 잘살면 그만이야
천벌받는다
사기꾼제생각에는 위안부는 경험하신 할머님분들이 계시니 사실이고 일본이쳐들어와서 우리나라근대화시키고 조선시대때보다는 잘살게됐다는것도 사실인거같다 중요한건 과거보다도 지금현재나미래인데 일본과 서로 경제적으로 필요한관계이고 협력해야 되는데 왜자꾸 과거를 소환해서 한국인들끼리 분란을일으키고 서로의 기업과국민이 손해보면시 싸워야하는지 모르겠음 못난선조들때문에 일제감점기라는 수치스러운 역사가 있었던거와 다르게 우리후손들에게는 선진국인나라에서 강대국에서 살수있게해줘야되는거 아닌가요? 아님 과거에얽매여 자존심세우다가 경제망해서 후진국스러운 북한같이 먹고살기힘든나라에서 살게해줘야되는건가요?우리나라가 일제시대에 수탈당해서 들로 산으로 내쫓기고 심지어 해외로 쫒겨날 수 밖에ㅜ없었던 일들로 우리나라의 발전이 30년이상 도디어졌고, 일본은 수탈한 물적,인적, 지식으로 고속성장 할 수 있었다고 생각하는데 어떻게 생각 하시나요.3,2,3억이고 차관을 사용해야하는 명목은 모두 일본전범기업으로 부터 자재를 사야만 한다는 조건으로 체결된것은 맞나요? 그리고 구매한 자재들은 전철은 두배비싸게, 다른자재들도 최소 1.3배 비싸게 사들일수 밖에 없었다는데 사실인가요? 그렇게 남은 이윤은 전밤들(정치인)에게 뇌물로 포스코 계좌에서 지불 되었다는데 그것도 맞나요?일제시대때 우리나라에서 수탈한 자원, 혈세들이 미국을 통해서 화수했다라고ㅜ봐야하는게ㅜ맞는표혀누아닐까요? 일본의 건물, 일본의 재산...??  상세한 데이터가 어느정도일지 추이를 알수있을까요?이용훈교수님 인품이 너무  훌륭하십다
맞습니다.
조선인들은 자기집 강아지 죽은것 보다 옆집 송아지  태어난게  더  속상하다고  한데요
남  잘되는거 배아파 하고
남의  불행이  나의  행복이요
남의 행복이  나의  불행이라고  생각합니다.
도시민들 보다 순박할것 같은 시골일수록  살아보면  더  힘든곳임을  느끼고
약점이 있으면  사기부터 칠 생각하는  못배우고  무식한  인간들이 더 저급하죠
강성도 임영지 사기꾼아 사람 모독죄가 얼마나 큰것인지 반드시 보여줄것이니
기다려
추악한 사기꾼조선이 멸망하고  일본의  식민지가된것은 조선왕조정권의  부패와, 나라와  개인간의 윤리를  분별하지  못하는 정치지도들과 국민들의  분별력부족이 국력을  쇠퇴시켜 일본이나 청국 또는 러시아등 외세를 불러들인것이니  지금의 우리자신들을 역사의 거울에 비춰보고 반성하고 회개하여  지구촌시대이며  리얼타임억세스 정보 .사회에서 기술 경제 군사ㆍ외교적으로 부강한나라를 만드는것이  이기는  길입니다.우리는 좀더 정직해저야합니다.전혀 현실에 없는 전제를 세워 놓고 이야기를 전개하는 이영훈씨. 자료의 행간을, 자기가 보고 싶은 대로 보고, 자기가 필요한 대로 해석해서, 해괴한 소리를 내고 있다.

일본이 한국을 식민화한 이유가 무엇인가? 조선인들의 생존과 번영을 위해서 조선을 식민화하였는가? 그 당연한 해답을 알고 있다면 그 이후의 논리의 전개는 자연스럽게 전개되지 않는가? 그 식민지 조선을 지배하고자 했던 목적이 분명하다면, 그렇다면 그 전체 줄거리가 지니는 의미는 자연스레 이해가 되지 않는가? 굳이 해괴한 논리로 억지로 그 긍정적인 면을 침소봉대한다고 해서 본질이 바뀔 수는 없는 것이다. 

"일본의 덕택에 한국이 이렇게 잘 살게 되었다?" 참으로 가소로운 이런 헛소리를 내부에 갖고 살아야 하는 안타까운 상황은 한국이 얼마나 일본에게 고통을 받았는지 여실히 증명해 준다.  아직도 이런 얼빠진 소리가 저자거리를 횡횡하고 있으니 말이다. 조금 힘이 없다고 자유민을, 그 고유의 자유를 강탈하고 노예로 부릴려고 하다가 더 힘센 자에게 패배해 실패하였다. 그러나 우연히 우회해서 새로운 형태의 마름으로 만들어 놓고 꿀을 빨 수 있었다. 그런데 그런 한국이 힘을 길러 드디어 일본의 턱 앞에 까지 힘이 커지고 대등해지니까 아주 야비한 짓으로 괴롭히고 있다. 이런 일련의 연쇄적인 역사의 흐름을 "덕분에 잘 살게 되었다"고 인식하는 것은 얼마나 얼이 빠진 일이냐? 75년이 넘어 가는 이 시점에서도 이런 인식을 체계화해 나가고 있는 인간들이 번성하고 있으니 참으로 개탄스럽다.

"이웃하고 항상 싸우는 문명 종족은 소멸한다" - 일본 : 모든 기록이 증명해주는 바가 있다.
"이웃하고 선하게 지내고, 이웃하고 협력하고, 이웃으로 부터 배우고, 또 이웃이 곤란할 때 도와주고 하는 그와 같은 정신을 갖고 있는 그러한 문명집단은 살아 남고 번성한다" - 대한민국.
역사를 개괄해서 보면 이렇게 딱 구별이 되지 않는가? 심각한 문제는 이영훈씨에게는 이게 뒤바뀌어 보인다는 것이다. 

이영훈씨가 말하는 자유는 힘있는 자들의 무제한의 탐욕을 풀어 놓자는 자유다. 힘 없는 자들의 소리를 힘을 가진 자들의 논리 속에 보이지 않게 파묻어 버리는 그러한 자유다. 피해를 입은 사람들의 모든 이야기는 무시하면서 가해자의 논리는 그대로 진리처럼 받아들이는 그러한 자유다.

옆에 붙어서 딸랑거리는 두 영혼은 뭐 개울물이어서 강물에 섞이면  희석되고 정화되어 흔적도 없어질 것이니 말할 필요는 없을 것이다.개돼지가 너무 많아 암울하다..강용석은 역시 박식하네..비틀스  서적  서문 쓴거보고 놀랐었다..강용석 이용훈은 내가 포기 했지만 넌 그러면 돌맞는다.....넌 국민들이 낸 세금으로 공부하고 유학가고 월급도 받았다.....차라리 일본으로 가지 그러니..그렇게 좋으면.....니가 배운 국사는 정확한 것이고, 이영훈이가 가르쳐준 국사가 틀린 것이다..........친일파들은 늘 계약을 맺었다, 돈을 지불했다, 자발적 였다,,,이런 논리로 친일을 합법화 한다.......계약?....그당시 먹고 살기도 바쁜 농민들과 일반 시민들에게 계약이란 단어가 어떤 의미이고 법률적으로 얼마나 공신력을 가진 그리고 지금의 근대적 국가에서의 계약과 같은 것이란 말인가?.....................그리고 공정안 가치를 인정해준적이 있는가?.........미국놈이 미안마 저 산골 농민과 계약을 한다면 그게 정당한 계약 조건이고 합리적 계약인가?16살에 좋은데 취직 시켜준다고 끌고가서 돈을 몇푼 주었다고 가정 하자....그게 진정한 계약이고 자발적 매춘인가?...............이미 모든게 엉망이 된 위안부처녀들에게 한국에 돌아가면 너희들은 화냥년이라고 맞아 죽는다 그러니 차라리 돈이나 벌어라? 라고 위협하고 협박하고 꼬셔 맺은 계약이 정식 계약인가?.....우리가 분노하는 것은 그 원인, 출발점 그리고 의도가 침탈이고 위법이라는 사실을 지적하는 것이다...이 더러운 친일파들아!위안부도 정식적 보상이 있었던 계약에 의한 거래?....친일 곡물 수탈도 자발적 가격 차이로 인한 경제적 거래?...........토지 강탈도 그런적이 없는 역사 왜곡?......일본의 제일 큰 무기로 사용했던게 근대적 시스템을 모른 한국의 약점을 교묘히 이용했다는 점이다.....글도 모르는 농민들과 작정하고 서구 근대 시스템을 통한 교묘한거래도 침탈하는 작자들과 똑 같이 보는 그 시각이 친일 세력들의 대표적인 잘못된 시각이라는 것이다.....영상 최고네요일본의 쌀값이 비싸고 한국이 싸서 쌀이 경제 논리에 따라 일본으로 들어갔다?-이런 엿같은 논리가 어딨는가?-결과론적으로는 비싼 일본으로 들어 갔는지는 모르겠지만 일본에 쌀을 팔기 위해 못먹고 헐벗은 주민들의 쌀을 거의 강제 수탈해 일본에 팔아 먹었던 그과정이 문제라는것 아닌가?-그리고 그일을 전부 친일 지주와 자본가들이 했다는게 더 큰 문제이고.....그 당시 시스템을 지금의 경제 논리로 보는 그 자체가 문제다. 그 당시 일본 쌀값을 비교 하며 일본에 수출을 하고자 하는 사람이 얼마나 있었겠나?-경제상황에 대한 호가실한 분석도 없이 가격으로 몰고가는 그 천박한 경제 논리가 문제다교수님의 의견을  반대하는건 아니지만... 옆에 있는 두사람은 공정하고 객관적인 태도로 방송을 이끌어 가는게 교수님의 의견의 진중성을 높이는데 더 도움이 될 듯하다.  전문성도 없으면서 불필요하게 웃으면서 교수님은 말을 거든는 행태는 많은 국민들에게 오히려 반발심만 높일까봐 염려 된다.이런 미친 나라가 다 있나 애국자를 다 죽이는구나부끄러운 민족성을 숨길려고 없는역사를 만들고 숨기고 그랬군요. 그걸 역사책으로 배우고위정자 개새끼들은 지들이잘못을 항상 다른곳으로 핑계를돌린다.일본의경우를보면 그당시권력을 쥔놈들의 잘못이아닌가?
어찌하여 죽도록노력해 나라를부강시켜 잘살게한 박정희 대통령 을 친일로몰아 매장시키는가.아끼바리 쌀이.  정말로좋아요 지금 아끼바리쌀이 비싸죠 맛있는 반면에ㅎ몰랐던공부 잘배웁니다지금나이60 이라도 .전혀 몰랐는데 너무나 고마워요 교수님. 사회공부는. 늘 꼴찌했거던요.아무것도몰랐던60대
탄핵이후!

정말역사공부재대로합니다
나라가바로서려면 역사공부가재대로되어야함!!깨달아
아이들 역사공부 재대로 시켜야겠다!!부끄러운 역사도 알고 있어야 하는데, 요즘 언론/정치인/ 교수들은 좌파스러운 선동적인 이야기만 하네요.. 좋은 내용을 방송해주셔서 감사합니다.강용석 보고 대충 내용 알겠다. 이영훈이나 강용석이나 끼리끼리..일본은 삼국시대 이전부터 삼남의 해안을 침략하여 괴롭혀왔음.  신라시대때 왜구의침입을 막아싸운전쟁이 역사로 다수있음. 고려, 조선시대 계속적으로 왜구의 침입이있었음.  일본의 침입은 아주 길고긴 역사임.  한국인들이 일본을 싫어하는 이유가 될수있음.  현대에와서 일본과 같은 자유진영의 나라로 서로 협력하는 것은 앞으로도 바람직함.한미일이아니라 한일동맹 중요하죠~ 우리는 일본의 속국이잖아요? 일장기도 걸어주세요~ 일본인은 신의 민족이잖아요~일장기가 왜 없죠? 우리는 일본을 따라야죠. 아베총리님을 대한미국 대통령으로 해야죠진실을 알아야 마땅합니다... 우리 외할아버지도 돈벌러 남양군도에 갔다고 들었읍니다..  강제로 끌려갔다는건 듣지 못했읍니다..돌아가신건 근무하던 건물에 미군폭격때문이라고 들었읍니다..  역사를 바로 쓰는게 이리도 중요하군요..일제시대를 사셨던 어머니말씀이 일본의 공출이심해서 먹고살기어려웠다고했고, 대동아전쟁때는 놋그릇, 숟가락 집집마다 걷어가서 살기힘들었다고했고 (포탄만들었다), 산에는 송진을 뽑기위해 소나무껍질을 벗겼고, 처녀들이 잡혀가지않으려고 일찍 시집갔다라는 이야기를 직접 자주 들었는데, 부모님말씀이 "왜놈들 지독했다"라며 고개를 저으며 말씀하셨음. 일본의 무리한 행위는 분명히 있었던 것으로 이해함.일본과는 정상외교가 중요합니다 일본에거주하는동포들 무역관계등 한국방문여행객들이줄고  고스란히 피해보는분들이 많습니다 누가책임 질까요  국교단절하면 이득이 있을까요가까운일본이 근접헤있어서 모든한국기술이 일본에서 기술이전해와서 이많큼 성장 해왔습니다  ㅎㅎㅎ 참 부끄러운 역사관 입니다 일본욕하기보다 왜 일본하고 관계가 불편한지 생각해봅시다 불편한진실  국민이 바보 아닙니다당신이 하는 역사얘기는 책에서
다~읽었어야!! 조토 모르면서 개소리 하데
돌아가신 할아버지가 말씀 하시길
일본탄광에 끌려갔는데
 일하러 석탄파러 탄광에
들어가는데 5km 들어가서
석탄을 팠다
석탄을파다 계획량을 파내지
못하면 뺨때리고 주먹이 날라오고 그리다가 조선사람이
대들면 한사람본보기로 죽도록
때렸다고 한다
또는 죽여버렸다
그래서 외삼촌은 일본관동군에
가지않고 만주로 도망갔다
태평양전쟁 당시도 남향군도
끌려가는것은 죽음이라고
그당시 청년들은 그렇게 생각
했다
서류철에 나와있는것을 외교문서로 가지고
주둥아리 까지마라
실제 현장에서 식민지백성은
인간취급도 받지 못했다땅에 지맥 ? 그게 몇미터인데 고작 1미터 짜리 쇠말뚝을 박는다고 지맥이 끊어집니까 ? 지맥이 1미터 2미터 입니까
그 쇠말뚝이란건 등산용 말뚝또는 측량용 말뚝박입니다
땅의 기운이 1미터 짜리 말뚝박으면 끊어집니까 ? ㅋㅋ 그럼 뭐 홍수 산사태 날때마다 지맥이 다 끊어졌죠
조선시대엔 홍수 산사태 더 심했을텐데 지맥이 끊겨도 이미 다 이전에 끊어졌겠죠강씨!   추문후에도 뻔뻔하게 방송하는거 보니 보수가 확실하다  윤빤스, 여성신도 빤스 수집가 전먹사,7시간 떡실신, 보수애들은 모두 왜 그모양이니?  나 더이상 보수 안할란다  빤스 살돈 정도는 벌어놨거든ㅋㅋ당신이 친일파로 평가받는 근본이유가 당신 말속에있네  당시 일본은 대한제국으로 보면 구세주였다는 주장인데,  대한제국 백성들이 고종황제때문에 못살겠으니 들어와서 우리좀 살게해주세요 했나?  그놈들이 왜 들어와서 분탕질을 했는지가 중요한거지  물론 조정의 무능으로 주변국의 식민지가 될 수밖에 없었다해도 우리가 무시하던 그놈들한테 당한것이 억울한데 사과한마디없이 잘했다고 주장하고있고  해방이후에 당신같은 곡학아세하는 친일파들이 대를 이어 득세하기 때문에 국민들이 열받는 거야남은 인생 똑바로 사시게밥먹고 살기 힘들지?모여있는 면면들 보니 한심하다 ㅉㅉㅉ곡학아세!!!그 책값으로 일본한테 얼마 받았니???엉터리 데이터를 믿나?
그럼 문죄인  지지율도 믿나?

공작하기 쉬운게 잘못된 데이터를 들이대도  
사람들은 선뜻 반박하기 어렵다는 점이다.

※주로 일반화의 오류가 많음박정희대통령묘지 쇠말뚝은??북한도 일본에게  청구권배상을 맏았나요?우리나라 역사학자들 이야말로 진실을  외면하는매국노이며 큰대적 죄인이다미화가 아니고 펙트를 얘기하는데~~ 아직도  반일감정에  세뇌 되어있고  우리나라 역사학자들의 왜곡된 역사교육이 정말 이제는 바로 알려야겠어요 지금 문빨같은자들이 역사교과서를적었네 미친좌빨들훌륭한교수님울  모셨네요교수님 존경합니다역사를 사실 있는 그대로 밝히고 후세에 알려야 하는데. 지금껏 권력유지와 정치적 이해타산에 따라 왜곡한게 문제. 이영훈 교수의 용기에 박수를 보냅니다.  진실을 밝히면 친일파라고 하는 잘못 이제 중단했으면 좋겠어요.역사학자들은 후세를 위해서라도 감정이 아닌 냉철한이성으로 역사서를 만들어야한다 나부터도 교육으로통한 외곡된 역사 인식을 가지고있었는지 반성해본다狂風에 홀로맞서는 巨木을 보았다.는 댓글을보았습니다 극동감을하면서 이제는 결코외로운거목이 아니시길 바랍니다문재인 은 뇌가 없는    새끼다지금은 하루 농촌일을하면 쌀이 거의 한가마 70년대 쌀한말 꾸어오면 20일 농촌일을 해주었답니다  그만큼 살기어려운시절 선진국 일본에서 배우고 일하는것이 돈도벌고 보람도있었을것쇄말둑도 왜곡ㅇ네요  ㅈㅈㅈ이영훈교수님  건강하세요
우리교육의 왜곡을 통해 잘못된 민족주의를  잘 설명하셔서  정신사를개조해주시길나는 날마다 정한수 떠놓고 악독한 친일파 이영훈 이놈이 빨리 뒈져주기를 간구하고 있다!!
이 놈도 일본 문화원을 통해 일본장학금을 엄청 받고 첩자질하는 게 아닌가 하는 의심이 든다. 
실제로 이땅의 지식인이라는 자들이 한일친선활동 명목으로 상당한 액수의 금전을 받고 있다는 사실이 드러났다.강제동원이라는게 허구였다는거 처음 알았습니다! 기가 막히네요~ 하기야 그 시대 많은 어르신 분들이 학교를 처음 다녔다고 해서 그 나쁘다는 일본놈들이 우리 국민을 배우게 해줬다는것이 좀 의아했는데 그거도 이제야 이해가 됩니다!공산주의는 역사 왜곡이 무지막지 하네요... 대표로 북한만봐도... 그만큼 양심이란게 없는 사상이라는거죠~북한이나 일본이나하면 일본을택할것이다"그때 우리 일본사람들이 토지측량을 시작하는데,,,,"  이영훈씨가 영상에서 한 얘기입니다. (1:02:30) 우리일본이라는 말을 쓰는 사람들이 이렇게 많은 줄 몰랐어요. 이분은 정치인도 아니신데...당시 일본인들이 노동환경은 열악해서 일본인 노동자들의 분규나 봉기가 있었다..  그러니까 지금 우리가 외국인 노동자 데려다 쓰듯이 한국인들 데려다가 일시킨거지... 이양반 말한대로 대우도 좋고 임금도 잘나오면 일본인이 하지? 재밌게 노네..보통 서울대 교수로 정년을 했으면 편안한 노후를 보내고 싶어하는것이 일반적일것입니다. 그런데 이영훈교수님은 분명 학자로서의 신념이 있으시다고봅니다....역사와 사실의 왜곡을 학자로서 용납하실수 없기때문에 이험한길을 가고계시다고봅니다...역사와경제에 대해 무지한 일반인들도 지금 좌파 민족주의자들의 역사왜곡이 눈뜨고 못볼지경입니다. 역사의 사실이 무엇인가 실제 자료를 가지고 공부해야 우리가 조선말에 과연 무엇을 잘못했는가를 정확히 인지할수 있고 그것이 오히려 제2의 외세지배를 막는 길이라봅니다.쇠말뚝이 일본이 우리나라 정기를 끊을려고 했다는걸 지금까지 그렇게 알고 있었는데 그게 아니란걸 이 방송을 보고 알았네.. 진짜 선동이 무섭다는걸 또 한번 느꼈습니다제 2 차 세계 대전에서는 조선인은 일본인으로서 일본과 함께되어, 미국, 영국, 프랑스, ​​네덜란드 등의 나라와 싸움을했다.  그리고 일본은 패전했다.  조선인은 그 전쟁 책임에서 벗어나기 위해 반일을 시작했다고 생각합니다.  당사자가 살아 있었을 때는 반일 격렬하게 않았다고 생각합니다.  젊은 세대의 반일이 거세지고있는 것은 사실과 다른 교육을 확대했기 때문이라고 생각합니다.강용석님 다시보는 계기가 되는 영상이네요
응원합니다고맙습니다 저도 처음듣고 진실을 알았읍니다 우리 백성들이 얼마나 알까요?어떻게 알릴수 있을까요? 방송을 몇번 해야겠어요강용석이 나온것 보니  ㅎ ㅎ
리섭tv와 오십보 백보 ㅎ ㅎ세월호 때 김어준씨가 제기했던 수많은 의혹들에 대해 결론을 내라고 요구해야 합니다. 그런 의혹들로 어린 영혼들의 죽음을 이용하고 국론을 분열케 한 죄를 물어야 합니다이영훈교수님 힘천 응원합니다~~양아치 문가가 일본에 원하는게 대체 뭐지? 5억원? 그게 아닌건 누구나 알지... 바로 그 일당들의 권력유지인 것이다. 거기에 놀아나는 개돼지들...더운것들의 더러운 거짓말 잘 듣고 갑니다이영훈교수님은 대한민국의 보배입니다 무지한좌파들를 더 따끔하게혼내서 더시는 쓰레기들이 이교수님의명예을 더럽히지못하게 해주십시요  
힘내싶시요 많은사람들이 응원합니다이영훈, 친일파, 피해자 할머니의 실제당한 피해사실을 부정하고 .정신대 한국여성이 끌려간게 아니고 자발적으로 매춘을 업으로한 소상인이라고 주장하는 이런게 국가 녹봉울 쳐받고 정년퇴임교수였다니 한심할 따름이다..쓰래기 친일파 ..이것들 완전 ㅄ들이네잘먹고잘살면  사람맘대로해도된다   와~`우리국민 죽인것도 없었네강제징용도 잘못된거네3.1운동도 가짜인가?강용석 가세연보니
다방면서 지식이 풍부한 사람이네요한국 사람은 정신의식부터 고쳐야 한다  냄비같은 근성부터 없애야 한다 대가리에 똥만 가득찬 멍청이 들이 대한민국 국민성이다 ㅡㅡ이영훈 교수님 믿음과 신뢰가 갑니다 mbc 는 못믿어서 1년 6개월동안 안봅니다나의 고향에  이웃집 분이 일본에 징용으로 가셨던 분이 있었다 그런데 그분은 일본에서 돈을 많이 벌으셨다고 말씀 하셨다지금도 일본이나 중국 미국에 가보라 자기나라 사람 사기 쳐먹는 사람은 대한민국 사람이다이영훈교수님 대한민국을 의해 힘써주세요일본은  조선말기 손에 피 한방울 묻치지 않고 조선을 주워먹었다  조선을 일본에 떠받힌 조선의 황실 은 무능 하고 그 및 에 관료들 역시 자신의 살길만 찾은 것이다 ㅡㅡ당시 조선은 아주 무기럭하고 무능한 사회였다  ㅡ황실과 관료들은 부패되었고 백성들은 무기력하고  게으르고  일하는 것을 싫어 하고 굶어도 일하지 않고 종족 이였다  도시는 황폐화 되었고 길거리는 진흙탕과 똥으로 널려있고 무너져가는 초가집과 완전 개판이였다고 한다 ㅡㅡ그 당시 어느 나라가 들어와 집어먹으면 되는 조선이 였다 ㅡㅡ솔직한 일본의 식민지가 귝가의 초석이 되었고 백성들의 머리가 튀게 되었다고 한다 그 이유는 무지한 백성들이 밖에 세상을 알게 되고 교육을 받게 된 것이다 ㅡㅡ하여튼 일본을 비난할 자격도 없는 나라가 바로 대한민국이다 ㅡㅡ뉴라이트 교수 아닌신가?
좌익 안용직 수제자?인정 할건 인정 해야지요
부끄러운 역사도 우리의 것이죠
자존심으로 거짓은 아닙니다이영환 이 인간아. 일본놈들때문에 우리나라가 두토막이 되어 지금까지 원수처럼 지내고 있는 이 원한을 일본놈들에게 좀 따져야 하지 않겠니. 한국사람이 점잖아서 그런 것도 다 넘어가고 있다. 너가 학자라면 너같은 인간이 그런 걸 따져야지. 그리고 일본의 미친 혐한풍조에 대해 해석 좀 해봐라, 나라 국민 가슴 헤집는 소리는 작작하고. 이런 인간도 공부했다고 나서는 걸 보니 정말 아둔하고도 가증스럽다.이러한 국난이 있으면 안되겠지만 참 친일 매국노라  매도하는 일로 우리 역사를  모르고 반일 감정에 휩쓸려있었지만 이번  계기로 올바르게  배웠습니다 감사하네요교수님이 말씀하시는데  비전문가인 두 사람이 자꾸 끼어들어 말씀이 자꾸 멈추는 현상 생기는 것을 유념해서 진행했으면 합니다.일본에 대한 연구가 없으니까 무조건 피해의식으로 떼쓰는거네요.역사라는것이 일방적으로 기록하다보니 편향적이고 이념에 따라 갈수밖에 없네요.이영훈교수 말이 팩트라면 참 거짓을 외치며 정권유지하기위한 것인거네요.이영훈 교수님
진실을 널리 알리셔야 합니다.
모르는 사람들이 너무 많습니다.
일본과는 어떻게 해서든지 함께 공생하면서 
미래을 위해 
나아가야 합니다합리적인  말씀 감사합니다책 구독하겠습니다. 감사합니다. 저희 외조부님도 일본에서 근로자로 일하셨고 해방이후 귀국하셨습니다.  일본 나쁘다고 말씀 하신적 한번도 없었고 오히려 한국에 와서 한국사람한테 사기도 당하셨고 조선인이 나쁘다고 여러번 말씀하셨습니다.정상이 비정상인 사회.  사이비 종교와 같은 광기가 좀비 바이러스처럼 번지고 있다.  오랜시간 왜곡된 역사와 민족관을 내세워 알수없는 부채의식이나 죄책감을 국민들에게 퍼뜨리고 있다.  죄의식이 없으면 친일 매국노가 되는 세상.  죄의식을 가진 착한 좀비들이 너무 많아진 자유민주주의 체제가 극복해 낼수 있을까?반일종족주의 미리공부했습니다. 이용훈 교수님 의 연구와 반론 불가한 팩트에 놀랐고, 우리국민이 그렇게 선동에 약한 것이 현재 문재인이 이용하는 것 같습니다. 감사합니다.용석이 요즘은 연애안하냐?위대한 일을 하고 있습니다저희 할아버지께서는 일제시대때 일본사람들과 친하게 지냈다고 들었어요.  일본사람들에게 시계 고치는 기술, 그리고 일어도 배워서 가깝게 지냈고 먹고 사는데 걱정은 없었다고 들었어요.  그러다 일본사람들이 빠지면서 그 사람들이 하던 사업을 이어갔고, 그러다 6 25 터치고 나서 재산이 좀 있었던 할아버지께서는 북한군이 집까지 잡으러  찾아왔는데  다행히 미리 몸을 피해서 잡히지는 않았다고 합니다.   일제시대때가 아닌 6 25 때 빨갱이한테 잡혀 돌아가실뻔 했다는 진실.김세의 기자님 책 출간을 이제야 알았네요. 
바로 이북 구매해서 보고 있습니다.
응원합니다.
그런데 반일 민족주의는 이북으로 볼 수 없네요.교수님!!! 감사합니다. 
저의 할아버지의 역사로도잘 알고 있읍니다. 이제야 사실역사을 알게되는 국민의 한 사람으로서  원통합니다만! 얼마나 다행이고 감사한지요. 한국의 새 역사에 한 획을긋는 큰 일을 하시고 계심을다시금 감사드리며 축복합니다. 축복 합니다. 👍💗🇰🇷🇱🇷🇯🇵👍🙏이분들 애기를 들으면 일본에게 어마어마하게 고맙게 생각해야되네요.
식민지는 당시 제국주의 피해는 어쩔 수 없었다 그런 애기네요. 애이 이 양반들아  부끄럽지도 않냐?
조선은 어쩔 수 없이 망할 수 밖에 없었다. 그래서 일본이 조선을 관리 지배하게 되었다. 그 과정에서  당시 조선보다 훨씬 개화 되었던 일본이 미개한 조선을 발전시켰고 
미개한 조선인을 보편적으로 상당히  인격적으로 대우했다. 그런 애기네요.이영훈 교수님의 연구성과에 감복할 따름입니다 어렵고 지난한 연구과정을 이어 오시기가 쉽지 않았을텐데, 조금전 반일 종족주의 책을 옥션에서 바로 구매했습니다. 더 공부하겠습니다.교수님 이승만대통령 지킴이  하신다는게 정말 존경스럽스니다 책도구매했습니다.빨갱이들 테러에 힘드시지만 힘내세요. 역사를 제대로 판단하는 국민도 많습니다 저는 오빠가 메이지유신을 읽고 일본에 매료되어 일본역사책통독후 장.단점을 다전해주었기때문에  무지한조선 역사에 대해서도 알게되었습니다.이 영훈교수님, 진실된 역사를 널리
알려서 아직도 우매한 국민들을 개몽해
주십시요, 더 이상 이웃과 이렿게 원쑤로
살수없습니다, 좌파놈들은 막카파식으로
선전 선동으로 나라를 망치고 국민들을
호도시키고있습니다,
교수님의 좋은 강의로 젊은이들에게
정직한 역사를  가르처 주십시요,이영훈 교수님~  힘내세요~
그리고 건강하셔요~이영훈교수님 힘내세요 화이팅문재앙=고종의 환생존경합니다.교수님이런 대학자님을
조씨 이 미친넘이
욕을 하는 이유가
반일선동을 할려
고 하는데 사실을
말하니까 두려워서
공격을 한다라 ..

사실을 외면할때
논리를 무시할때
그리스나 베네수엘라
로 가는것이다.

한국이 그럴수 있다이영훈교수님을 엄호하라
이것은 국민의 명령이다.일본사람들 정확하고
약속 잘지킵니다.
배려하면 은혜를 꼭 갚습니다.
원칙을 중요하게 생각합니다 ㅡ
각국나라 상대로 도매업을 하고 있습니다.
약속 안지키는나라는 중국 ㅡ이영훈 교수님같이 경제학에 기초한 역사학자가 있다는 것은  나라의 큰 재산입니다
말씀 잘 들었습니다90세 되신 어머니는 왜정때에 귤과 모찌떡을 처음 맛보았다고 합니다.교수님계기로 왜곡된 일본과에 실타래를
풀어야할때 입니다.독일 사우디아라비아 한국인 강제징용 청구하라!!!!
지금  계속되는 수만 명의 일본 강제 취업도 전수조사하고 나중에 배상금 청구하고  받아내라!!!!!!!
이런 식으로 못 믿을 하류국가가 되는 거다.병합기에  인구 증가  인구폭발이 된 것만 봐도 그만큼 영양 상태가 좋아지고  영유아 사망이 줄고 건강해진 걸,  논리적으로 전개할 줄을 모르니까 반일 왜곡을 좋아하는 거다.
 1600만에서 2800만으로 증가이영훈교수님  존경합니다! 
적극 공감합니다! 
이시대에 소금 이십니다 !한국인의 역사인식은 1.삼국시대~조선까지 일본은 한반도를 통해 문물을 전해받았으며 한반도 보다 문명수준이 떨어지는 2등국 이었다 2.한반도의 은혜를 입으면서 배은망덕하게도 수시로 한반도를 노략질(왜구)했으며 조선시대에는 임란이란 큰 전쟁을 일으켰다 3.한반도 보다 뒤떨어지던 나라가 한반도를 식민지배 했다는 것에 굉장한 치욕을 느낀다 

간략히 정리하자면 한국은 일본에 절대적으로 역사적 우월감을 가지고 있습니다 문명국인 한반도서 일본이 시작됐다는 인식이죠 그런데 그런 일본이 어느 순간 한반도를 따라잡고 압도적 국력으로 경쟁서 승리했다는 사실에 자존심 상하는 정도가 아니라 인정하기 싫어하며 치욕을 느끼는 것이죠

제국주의 시절 반대로 조선이 일본처럼 근대화에 성공하고 중국 일본은 전근대 상태로 남아있었어도 평화사랑 백의민족 조선은 중국 일본을 침탈하지 않았을 것이다는 정신병적 망상을 보이는게 한국인들이고 그 기저에는 일본에 대한 역사적 우월감서 나온 도덕적 우월감까지 깊게 자리잡고 있는 것입니다 그러면서 고구려의 제국주의 팽창주의 정복전쟁은 자랑스런 한국역사라고 가르치고 있죠 고구려의 정복전쟁 영토확장은 주변의 약소국들과 소수민족들을 무력으로 정복한 역사 입니다자유한국당 인가 썩은ㅇ보수가  
묻어두고 썩혀두어서  꼶아 터진것이디ㅡ금방  구매했어요아베의 진짜 속마음이 무었인지 생각해 보셨습니까 ?한국이 일본을 어떻게 봐야 하는가는 잠시 접어두고 국우인 아베정권이 장기적인 안목에서 한국을 어떻게 생각하고 있는가를 깊이 생각해야 할것입니다.수배년간 폐쇄된 국가에서 살아온 한민족이 현제 세계속에 우둑선 나라가 된 가장 큰 밑바탕은 36년간의 일재제대를 통하여 국민들이 개화가 되었기 때문에 가능했는 것이다. 이사실을 부인하고 반일감정을 부추기는 것은 속좁은 개돼지와 같은 게계화시대의 망국적인 작태임을 알아야 합니다일본은 그래도 자본주의을 선호해서 
상인을 인정하고 존경했다.
조선은 상인을 쌍놈이라고 했음.
기술자 무시함이영훈아무리너히들패지어 떠들어도너히들은 안된다 우리영토를떠니시계나김정은 생각되로 우리가 움직이는거 아니가 의심이 된다되돌아온 역사

     

러시아에 보호 요청한 고종의 한 짓같이

중국에 비굴한 저 문정권의 행태보소

적당히 말로써 때워서 참 현실을 가릴까.역사를 잊으면 안되고 그 아픔을 다시 겪지 않기위해서는 국력을 키워야하는데 그러려면 누구와 협력해야하는지를 알아야하는거죠. 배울건 배워야하구요. 어차피 부패하고 무력한 조선왕조는 그당시 어떤나라의 식민지가 됬어도 놀라움이 없는데 러시아식민지 됬으면 일제시대처럼 발전하지 못했을겁니다.  미국은 조선와서 실사해본 결과 자원도 없고 얻을게 없다고 판단해서 일본한테 넘겨준것이구요. 
일본도 미국과 전쟁하고 핵폭탄피해입어서 미국되게 싫어했었습니다. 그렇지만 지금 미국과 잘지내는건 자존심이 없어서가 아니고 나라가 잘살기위해서 어떻게 행동해야하는지 아는것이죠.이영훈교수님  감사합니다  친일몰이에    미쳐가는  좌파들과  싸우시느라  애쓰십니다  하느님은  우리편 입니다나의 조부는 실제로  1916년생이셨는데 호적을 20대 중반에 1906년으로 편법으로 수정을 하셨습니다. 그 이유가 강제징용을 피할려고 한 것이라고 하셨습니다. 아마 그 7개월간의 동원를 당하는 것을 피하기 위함이었을 겁니다. 여하튼 35년 동안 전체 이주 노동자 수 대비 비율이 낮더라도 전시 동원으로 강제징용은 있었고 피해도 있었지요. 그렇지만 이제는 그것을 한국정부가 보상해 주고 일본과 잘 지내야 한국이 급 폭망을 면할 수 있습니다.한산섬달밝은밤에 똥간에 홀로앉아 신문지 옆에 차고 깊은 힘을 주던차에  어디서 풍덩하는 소리가 조국인가 하노라~~~~~~~문제인은  대한민국의 헌법을 부정하고 북의 수괴를 도와주고 있는데,저런자는 왜 조사도 안하고
있는겁니까.?조국이는
서울대학교 교수가 된
전 과정을 조사를 해야 한다.개돼지들을 설득하는 방법은 그들의 수준에 맞게 한두 단어로 선동구호를 만들어서 이야기 해야 먹힐겁니다.논리적으로는 교수님의 말씀이 맞습니다. 그러나 종북주사파 정권은 논리적으로 이야기 하지않고 감성적인 민족주의적 정서로 반일을 선동하여 개돼지들의 지지를 얻고 있습니다.좌파 계열,진영에 있는 사람들 대부분 제대로 배우고 실력있는 자가 몇명이나 있나?엎어 엎어 엎어!
어퍼 어퍼 어퍼!
조문 어퍼 어퍼!
조문 must go!!!!!이나라 옳은 말씀!!
역시 이영흔교수님♡~~!너무웃는건좀가벼워보입니다저는일본에살고있는데
이영훈교수님존경합니다좌파들이랑 지적수준이 차원이 다르다.너무 감동입니다이 개돼지새끼들은 뭔 지랄이야이영훈교수님 존경합니다!!!책주문했습니다 벌써 교보문고 베스트셀러1위랍니다8.90년대 제이팝을 다 우리가요에서 많이 카피했죠...특히 일본가요가  발라드음악을 잘하기로     유명했죠...그옛날 빌보드1위에 오른곡도 있었구요...당시 티비 쇼프로  예능프로 다 일본방송 그대로 보구 다 카피했어요...음악은 말할것도 없구요...미국에 재즈연주자들 인터뷰하는걸 보았는데 가장서고 싶은 무대가 뉴욕무대지만 또서고 싶은 무대는 도쿄무대라고 해요...그냥 문화수준이 다르다보면 됩니다...케이팝이 해외에서 인기좀 있다고 우쭐되면 안되요책을 꼭봐야겠군요이 방송때문에  오늘에야 구독 눌렀네요.. 앞으로도 올바른 역사정보및 평론 부탁드립니다문죄앙 이러하니 조국아 너는 대한민국을더럽히지 말라반일민족주의 구매했습니다  진짜역사왜곡 종족주의 소름돋네요베스트쎌러1위탈환 했습니다ㅡㅡ오늘 TV방MBN어두운시대에 무지몽매한 주사파 (김일성 주체우상 숭배자) 무리를 깨우치기 위하여 용기있게 말씀해  주심을 감사드립니다...진실이 너희를 자유롭게 하리라! 아멘, 교수님 화이팅 ㅡ이영훈교수님   응원합니다
반일민족주의 책 내신것 축하드리고
조국의 나쁜 말에  상처없으시길 바랍니다
인간이길 포기한 조국ㆍㆍ
뻔뻔한 인간은 사람이 이니지요
내일  책 오면 잘 읽어보겠습니다훌륭한 교수님 .....저질 좌파의 핍박을 잘 견뎌내시고 진실을 밝혀 주셔 감사합니다......개인적으로 보면 어렸을 때 부모님에게서 들은 것은 왜정때 그리 살기가 어려웠지 않았고  주변의  일본 주민들은 친절하고 약속을 잘 지켰다고합니다....정부도 약속을 잘 지켰다고합니다....그런데 학교가서 배우는 것은 정 반대라 혼란스러웠 던 기억이 있습니다...가로세로. 정말 출연자 잘 선정하고 있습니다.  보수 유튜브중 최고 !  오늘은 액샐런트 게스트 !정말 유익한 프로. 이교수님 감시합니다이 방송은 성지같아요몰랐던 역사를 제대로 알게되는 좋은시간이네요  진정애국자이십니다.이영훈교수님은 우리나라 최고에 사도의 학자이십니다
조국은 학자로써 인격과 자질 근본이 아주 못데먹은 저질놈이 어떻게 교수가 되었는지 의심스럽다 아마 뇌물로 교수가 된것같다국민발암 ~종자! 놈들 만 모여가 혹세무민 곡학아세 지랄발광을 하누나~국민들은 일본놈들을 이롭게하는 매국노들에 대해서는 영원히 잋지 않을것이다.대체 너그덜은 무슨말들을 하고있냐,
대다수 국민들은 너희들이 하는 말을 이해하지 못한다.
너희들이 하고있는 말에 대해서는 두고두고 책임을 져야 할것이다.이용훈교수님의 말씀의 주요 내용은 이승만대통령의 독립정신에 기초한 말씀입니다이런 분이 진정한 애국자!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뺌잘때리는 법 연구하시는 분인가어렵고 외로운 일을 하셨네요.  책 주문했어요.  교수님 건강하세요,이교수의 논리도 나름 일리 있네요!유투브통해  본 
이영훈교수님 
거짓공화국된 이나라  ..
탄식말씀에 공강 동감합니다
나라 이지경된 근본원인 냉철하게 찾아내기와 
우리모두 다시 회복해야할  
 "정직 " 한 상호적 사회의식
갖추기가
나라 다시 바로세우기 아니겠습니까 ? 진심 
이나라 국민의의식  깸  도와주시기를 바라겠습니다
교수님은 
사심,욕심까지 없으시다셨고 
스스로 한 말에   ..
책임지는 사람이 지금  이사회에 꼭 필요한 본보기 아닙니까 입만 동동뜨는 종족들 세상이니   ..
제대로 된  
" 어른 "이 너무나 고픈 세상
자유대한민국  입니다    
양반 신사 어른 정심  
그 귀함 꼭 보여주세요 
젊은세대에게 설득력있는 어른의 행동 너무나 없는세상이 이런세상된겁니다
온통 말뿐인 어른들만보이니
말입니다  이렇게    
나서주셔서 진심고맙습니다
👏👏👏

얼치기먹물인가 죽창질하는  설대교수 .. 보면
아무리 포장한들 
결국은 지능하급인
인간의 근본이 보입니다 어쩌다 레떼루로  스스로를 최고인냥 올려놓고 
속이고 포장하지맙시다
아닌말로 
저들 간교.간악한 좌파들이
이나라 대통령였다고
국무총리였다고
대법원장였다고 설대교수였다고 무조건
존중,존경 할수있겠습니까 ?

좌파들의 국민 .세대를 이간질하는 먹잇감이 
함부로의 학맥 인맥 향맥 경제맥을 붙잡고  ..
숨겨둔 교만함으로  비교,서열화의 속내보일때 
빈정상함으로 돌아서버리고
개.돼지들화되는 
반목 그 과정들 
개.돼지들이 좌경화의 하수인들이 괜히되겠습니까 
한번쯤은  생각해보아주셨음
좋겠습니다  
척 , 체 , 쇼  .. 아닌 
공적이고 막중한 
" 방송인 "답게 
진심으로 
성숙하고 겸손해집시다
보여주는사람 ~ 도
보는사람 ~ 도 
그 만큼 스스로 책임지려는  사회 !  거짓아닌 정직한
대한민국인 ! 부터 되어야
거짓말공화국을 벗어나겠죠가로세로연구소 많이 시청했는데 이영훈교수는 아닌거 같네요.. 교수같지도 않는 교수.... 피디폭행하는 자료보며 얼마나 부끄러웠으면 폭력으로 마무리 할까 싶네요 . 깜방가서 열심히 주장해 주세요...이 교수님이 일본에 관한 참전문가인거 같습니다. 위안부와 징용은 강제가 아닌 자원이다는 말은 정말 두고두고 남을 명언입니다. 국가의 격을 떨어뜨리고 망하게 할 명언이요^^우리는 역사를 사실로 배울 권리가 있습니다.
지금의 전교조 세뇌 반일교육은 국민의 알권리를 침해하는 것입니다.반일종족주의 정말 최고의 책입니다!!!
역사는 사실로 배워야 북한처럼 세뇌되지 않는 겁니다.저도.꼭 읽어보겠습니다.
교수님!
응원합니다.너는 어느나라 사람이냐 ? 이승만대통령도 반공 반일이라고 했다존경합니다 👍👍👍6시  46 분 로켓배송으로 책 주문해봤네요 꼭 읽어 보겠습니다나라를 잃은 역사만 해도 수치스러운데 이렇게까지 처절히 피해국가로 왜곡해야만 하는 현실이 우리 스스로가 독립하지 못하는 더한 수치가 아닐까. 이 나이가 되어서야 알게 됐지만 그나마 진실을 알게 되어서 다행이다. 교수님 정말 감사합니다.반일민족주의~꼭사서볼께요Fact 가 하나 하나씩 역사적 왜곡을 볏기네요. 나라의 멸망은 결국 지도자와 모든 백성의 책임이죠. 
우리 시대에 반복되지 않기를 의해 계속적인 진리 추구가 있기를 기대합니다진정한 애국자이십니다누가읽지는 안겠지만 일제의
수탈은 합법을가장한 방법으로 이루어 졌다고 보아야 합니다
돈을주고 사서 가저간것은 맞죠
교수님은 그것이 정당하다고 주장하는 부분은 부적절 합니다
예를들어 공산품은 비싼 가격정책
유지하며 쌀값은 언급했듯이 저가적책이 유지 되면 당연히  수탈이 되는것이죠 ?이런식으로 쌀. 소 광물 공출이라는것으로 일본을 먹여살리고 전쟁물자를 조달에
이용한것 뿐입니다  우리나라에 비행기 공장이 일제시대에 있었다는것은 알고계신가요 ?
그것도 전투기가?  전쟁물자지요
함흥 비료공장? 기차길?더가져가기 위한 최소한의 지책입니다
수탈이 극에달했을때 굶는사람들이
너무많아지니 만주에서 대두기름  추출한 찌개미를 조선에 풀어 수탈을 유지 했죠 죽지않을 만큼만
남기고 ...수탈입니다 
저는보수꼴통입니다이영훈 교수님 감사드립니다존경하는
이영훈교수님,
두뇌없는 세치혀만가지고
할줄아는건 오직 아부질과
온갖권력을 갈아타며
제세상만난듯 설쳐대는
그런종류의 인간들때문에
행여라도 스트레스받지마시기를
부탁드립니다.
저것들은  인간기본 양심도
없는 그야말로
금수만도못한 종자들입니다.
부디 강건하셔서
이승만 대통령각하와
박정희 대통령각하
박근혜 대통령각하께서
복권되시는 그날까지
잘견디어 내시기만을 바랍니다.
참으로 더러운세상입니다.문재인 종북괴뢰정권은  일제가 만주에 세운 만주괴뢰국 과같다!북한 주사파 정권의 하수인 역활을 자처하고 있다.아이러니컬 한것이  조국의  경박한 페북질로  이교수님이 밝히고자 한 진실이 아주 신속히 밝혀지게 되었네요. ^^짱댓글  " 쇠말뚝 박아서 문재앙이 태어났다.."  ???요즘 가세연 너무 보기좋습니다. 김세의 기자님 멘탈 제대로 잡으신것 같아 좋고, 강소장님 진짜 궁금했던 질문들 콕콕 다 해주셔서 너무 좋네요 이런 유익한 방송 많이 부탁드려요!!~오래전부터 팬입니다 교수님아...혼란스럽다지금 이나라는 외눈박이 사이에서 두눈뜬 사람이 오히려 차별을 받는 느낌입니다 자꾸 진실을 추구 하고 알아갈수록 너무너무 답답하고 힘듭니다 차라리 모르면 나을텐데 이미 알고나니 또다른 진실을 찾게 되고 도데체가 양파껍질 처럼 까도까도 거짓뿐이니....제 딸에게 어찌 가르쳐야 할지 너무 걱정됩니다조국은 법학자인데 역사를 두고 논쟁하면 자살이죠 그들은 박그네 쫄다구처럼 자기편 승리위해 지저귀는 것뿐
정말 슬픈 나라 할수 있는게 짖는 것뿐 조선시대라면 김구는 능지처참 당했지 대명천지 북한이면 참 이구울 할아버지도  부산에서  돌아오셨는데조국아!! 조국아!!  이 등신아 좀.배와라 이자슥아!!!반일감정 선동해서 총선 승리 가즈아~~~~~교수님 우파 유튜브 말고 좌파방송이나 공영tv에 공식제안을 했으면 좋겠습니다토착왜구 셋 추가네... 나라를 뺏은 강도 놈들이 식민 정치의 일환으로 토지 조사를 한 건데, 그것을 굳이 현대화로 인식하는 저급함...역사의 다른시간은 필요하다고 봅니다책 구매 했습니다. 완독 잘 하겠습니다~!나라를 걱정하는 가로세로연구소님,  지식.정치인들이여, 이런 시국을 타파하기 위하여, 박민찬도선풍수와 협업을 제안합니다~~~교수님께서 쓰신 대한민국 이야기 라는 책을 10년전에 고등학생때 학교에서 필독서로 지정해줘서 읽었던 적이 있습니다. 학교 근현대사 교과서의 통설과 너무나도 다른 이야기에 상당히 충격을 받았던 기억이 납니다. 이번에 나온 책도 사다가 꼭 읽어봐야겠습니다.지금 반일보다 더 해야 할 일은 반종북이다. 주적은 일본이 아니라 북한 김정은 정권이다. 
주적을 바꾸고 반미, 반일을 일삼고 친중, 친북, 종북정책을 쓰니 국가가 잘못되고 있다.
이영훈 교수님의 탁견이 진실이다. 친일파가 아니라 진실을 파헤친 애국자다. 국사학계가 
반일종족주의에 물들어있는게 문제다. 국민들이 발상의 전환을 해야 한다.교수님~~ 지지합니다. 건강하셔야 합니다.  ()교수님 화이팅저도 책 구입했습니다.이영훈교수의  저서   반일종족주의  많이 팔아주는것이  나라사랑하는 애국의 방법인것  같습니다.

계속 베스트셀러가 되게 합시다.    반일선동귀신들을 제거하는 방법이다.교수님 지금 종족주의 책 읽고 있습니다. 응원 합니다. 감사합니다.한국 역사학계가 종북주의자들이 모두 장악했는데 저들의 특기는 역사왜곡 입니다조국에  비하면,,,,,,인간과  바퀴벌래같읍니다,,,,,,,,,,,,,,잘생긴  인간모양을  한  바퀴벌레?    바퀴벌레가  페이스북을  하네?영훈이에게
너같은 또라이가 학계에 있었다는건..
나라의 불행이었다.
너같은 일본 압잡이가 아직까지도 한국의 인텔리라 불리(교수?ㅋㅋ 갓난애기가 콧물 흘리더라 아주 역겨워서  웃고있다ㅋㅋ)
지랄을 떨고있네...
반역자는 그나마 불쌍해서..
감싸줄수 있지마는..
너는 역적의 쓰레기보다 너덜너덜한..
똥걸래구나.
나잇값이 아깝구나
언제 철들래 이놈아!
아베하고 일본가서 
아니 후쿠시마원전 앞집 비어있거든!
거기로 오라는 연락갈꺼다
아베가..
같이 방사능 쌀에다가 일본 된장국하고 수산물 맛있게 먹고 살어.
뭔 말들이 많아..
한심하게 일본이 좋으면 가서 살라고들 하면되지..
개똥같은 영훈아
너는 지금부터 똥이다
알겠니 똥아?
구리고 구리니 너뿐인가 하노라자유우파 한미일 동맹 구국의 유튜브  전사들이여  선지자적 석학  역사학자  이영훈 교수님을 mbc  저 사기광우병선동귀신의 근원지인 
mbc  기자들 로부터    불법강제 폭력적취재로부터  보호해야 합니다.  저  사악한 집단 인간들을 유튜버가 취재하여  그 사악함을 
고발하여 구국의 정의를 세우시라. 조국교수는  반일 선동하며 이영훈교수를 비난하니  그  망국의 사악함이 극에 달했다.훌륭한 교수님 감사합니다이영훈  니가무슨 교수냐  친일을떠나  너는 민족의반역자놈이다    역사학자들은 니놈을 대응가치조차없는   허무맹랑한  그져 친일에 머물러있을뿐 전현 학술가치가 없다는것이다  일본놈들의 시궁창같은핏줄을 이여받은 이영훈   너는 개만도못한놈이다  너의핏줄잧아  일본으로가거라 이놈아결국은 일본놈보다는
빨갱이들이 훨씬 악락했다는 얘기군!내가 배운 역사서에서 강제수탈이라는 말이 거의 대부분 사기였다는 거군요!역사는 하나 기록으로 남겨두고 받아들여야지 조선총독부를 헐어서 이익이 뭐야 관광지로 서대문형무소와 연계했으면 후손이 얼마나 산 교육이 될까 무식한 인간들하긴 예전엔 맘에 안들면 무조건
쪽파리들이라고 매도했죠!세분모두 선구자적 관념을 가지고 정확한 진단을 하네요 저도 일본에대하여 약간 왜곡적인 편견을 가졌었는데 이번에 새로운사실을 알게되 기쁩니다역사 논쟁은 사료에 기초한 수치로 해야 한다. 그동안 역사학계 이게 부족했다. 이러다 일본인들이 우리 역사학계보다 더 정확한 수치를 제시하는 상황 온다 본다. 경제사학계와 전통 사학계간 치열한 논쟁으로 사회가 나가야 할 길을 기대한다. 우리사회가 다양한 의견을 억압하는 사회가 되면  안되고 사실에 근거한 다양한 주장이 중요하다. 선택은 국민이 한다.침략국가가 남긴 재산도
그들의 재산으로 인정해야
하는게 맞는지요?감사합니다 교수님! 교수님같은분 때문에 마음이 든든합니다노무현 정부때   과거사  ㅡ  어쩌구 해서   사회갈등이 심하고  지금까지  내국인들  끼리  적을  몰아 부치고ㅡ   국민들이  살맛  안 납니다어이없는 개소리를 하네 지금 한국에서 강제징용 얘기하는게 무슨 30년대 얘기하는 건줄 아냐? 전쟁말기 일본놈들이 전세가 밀리는데도 미친짓 하던 40년대 얘기하는거다 뷰웅신들아. 억압성이 드러나던 국민 총동원령이 일어나던 때를 얘기하는거야 븅신들아. 그리고 풍수사상을 가지고 건물을 짓는걸 미개하다고 하는데 서양도 그런 비슷한 사상으로 건물을 짓는다 .미개한 새끼들아. 집이나 건물을 지을떄 땅의 에너지를 파악하고 건물의 비율을 생각하는건 세상 어디나 인가의 내재되어 있는 사상의 하나지 전혀 미개한게 아니다 븅신새끼들아. 무슨 중앙청같은 건물을 지을때 그냥 짓냐? 날日자로 지은 것도 사실이고 거기에 의미를 부여한 것도 사실인데 뭔 미개하니 안하니를 따져 에휴 이정도로 얕은 사고를 가진 새끼가 뭔 교수냐? 옆에 깐족대는 두 병신 새끼들은 악세사리냐?조선시대 달구지말고 뭐가있었나,일본통치후에 철도,전력 공장등이 생겨났지일본인vs북한빨갱이
우리가 왜 의무 군복무를 하지요?
일본때문에 의무복무 합니까?
반일하는 놈년들 조국 씨발놈이 말한대로 죽창으로 찔러 죽여버리고 싶네요.
뜬금없이 북한에서 쓰는 죽창얘기한 조국 개 씨발놈은 빨갱이 아닌지 의심스러워...
면상도 개 재수 없더만....39년부터 삼성이 선물햇다니? 대단하네노비.일반양민들이 조선왕조보다,  일본통치를원해서 나라가 전쟁도없이  일본으로 넘어갔지이영훈교수님. 존경받는 학자시지, 조국이 같은프로페스는 안되지데미안의  유명한 구절이  생각나네요!

새는   알에서  나오려고 투쟁한다!
알은  세계다!   태어나기를  원하는 자는  하나의  세계를  깨뜨려야한다!

제가   오늘  그날이네요!     교육을  통해서   영화  드라마   소설.... 얼마나  많은  통로로  세뇌되었는지   .....  

아무쪼록   대한민국이   과거의 한세계를  과감히  투쟁하여   새로운  세계의  대한민국이 되길   신께  간절한  마음으로   기도드립니다!이교수님 힘내셔요. 진실은 언젠가 꼭 밝혀 집니다.
수트핏한 한국 좌파들 오래 권력 잡을 능력이 없으니 북한을 등에 업겠다는 것이지요.교수님 존경합니다이영훈교수님 반갑습니다,
진정한 애국자십니다,힘내시고 말없는다수는 이교수님편입니다,홧팅이승만 학당 가고 싶어요. 좌파 탈출 후 외롭네요. 다시 돌아갈 수는 없구.(반일 종족중의)우리모두 사서 봐야된다고 생각합니다 일본 강대국 하고 잘지내야 우리나라가 잘 살수있다고 생각합니다.저도 사서읽고 있습니다!일본이 학살한거만 적어도 책 수십권은 나올걸?  저책 내용이 진실이라고 해도 침략이고 학살이였다역사는 있는 그되로 기록되어야 후손들이 거울삼아 발전 할수 있다고 본다.교수님 감사합니다! 응원합니다!존경하는 이영훈 교수님,개버러지 같은 조국,,,, 같은 것과는 상종을 하지 않되,개버르장머리는 꼭 고쳐주시기를 바랍니다~진실을 알게 되었습니다
감사합니다 이영훈교수님 감사합니다이영훈 교수님의 반일 종족주의에 전적으로 공감.합니다.
구한말 고종이 러시아 공관으로 도망 첬을 때 이완용의 판단으로 러시아로 불으면 공산화 될것 같으면 안될 것같아 일본과 합병 했군요.헉..  이렇게 왜곡을 했다니..식민의 가장 문제점은 인권과 자유가 아닌지?쌀 수탈과 관련 수탈이 아니고 정당한 거래였다는 주장은 사실과 많이 다름니다
공출이라는 제도를 만들어 터무니 없는 싼값에 강제로 매매하게 한 사실이 있습니다 특히 전쟁 시기에는 각종 쇠붙이 놋그릇을 숨겨 놓은것 까지 일본 순사들이 집을 구석구석 뒤지며 뺏어갔고 쌀도 마찬가지 였어요
실제 저희 집에는 공출을 피하기 위해 방 구들장 및에 숨길수 있는 창고를 만들었다 들었어요   그렇다면 적은 돈을 주고 강제로 매매하게 한것은 강제 수탈로 볼수 있습니다
교수님의 주장은 일푼의 돈을 주었다는 빌미로 정당한 거래 주장은 틀렸다 생각합니다이교수님나라사랑애국방송감사합니다전반적으로 동의하나 중앙청 철거 한 것은 김영삼 정부가 잘한 일입니다. 풍수를 넘어서 미하적으로도 전통적인 궁앞에 근대적인 건물은 넌센스입니다어느 분이 말씀 하셨듯이 나는 지금 거짓편에  서지 않게 해 주신 신께 김사 드립니다  이영훈 교수님  뵙게 되어 기쁩니다무능한 종북패당 문재인의 잘못된  역사관을 바로 잡는 것은 맞습니다.
그러나 우리 조국을 참담한 식민지로 만들고 수탈한 제국주의 일본의  천인공로할 (우리 입장에서는) 죄를 옹호하거나 정당화하는 듯 해서는 절대 안 됩니다.
   귀하들이 이런 매국적 친일인사가 아니고  오히려  자유대한민국의 애국시민이라고 봅니다.  그런 점에서  우리 민족에 가해 진 일본제국주의의 만행을 규탄하는데  귀하들이 앞장서야 한다고 봅니다.  귀하들 대담 중에 이런 오해를 불러 올  내용들이 다수 있는 점을 유감으로 생각하며,  귀하들이 이런 오해를  불식할 수 있는 조치를 앞으로 취할 것을  강력히 제안합니다.진실 사실을 외면하고 반일로 먹고 살아온 위선자들
깨뜨려야 미래가 있습니다 !!!이조500년 동안 계승된 절대적 유교사상에서 비롯된, 풍습과 관습으로 서양문물은 오랑캐끔 취급하며 받아들일 줄 몰랐던 조선으로서는 양반특권층들 이기주의적인 고집때문에 외세침략에 창과 활, 낫, 고깽이로 밖에 맞설수 없었으니 식민지화 될 수밖에 없었던 답답한 민족이였음을 부인할 수는 없다. 한이 있는 민족은 잘 뭉치기도 하지만 지식없은 계층을 상대로  선동하기도 좋은 상대임을  알기에 계급주의 사상을 갖고 있는 계층들이 자기들 이익에 이용한다.교수님   말씀  잘  들었습니다     감사합니다      김세희     유치하게 교수님 말씀에   꼽사리껴서   김정민   박사를  까니   좋냐?   역사도  모르면서   얍샵하기  으이그  그저   남  잘되는 꼴을  못봐요      왜   여기서    지   숟가락  얻을까   격  떨어지게유익했습니다.우리도 할머니 할아버지 나드셔 농사지으면 자기것으로인식                                                                                                                                 땅사기 공무원이 자기 마음데로 조치법으로 등기하고 관내 조그만하게 주인찾음  뒤짐.
결국 땅찾지못했다..해먹은놈이 뒤져버렸다..대한민국 대다수의 자칭 ‘깨시민’들은 불매운동이 애국인줄 알고 좌파들한테 세뇌당해서 일본소리만 들으면 개처럼 짖으라고 교육받아왔으니.. 누가 누구보고 개돼지라 하는지 참.. 이제 우리나라 국민들도 반일 정신병에서 깨어날때도 됬다 언제까지 좌파가 길들여놓은 개로써 살텐가교수님 영상 잘 보았습니다. 이승만 학당 봐야겠네요. 간간히 조각조각 듣기는 했지만 이정도일줄을 몰랐습니다. 
충격이네요.  그럼 궁금증이 생깁니다. 지금도 존경 받는 독립운동가들의 평가가 혼란스럽습니다.
그분들도 분명히 스스로의 사명감을 갖고 일한거건데...
이번책에는 그부분에 대해서는 잘 나와있지 않네요. (너무 민감해서 그럴수도 있을것 같습니다.)대가리가 없는것들이 한표행사해서 나라가 나락으로 가네 좀 배워라 ㅂㅅ것이 영화보고 탈원전하는 문ㅂㅅ봐라 왜 외계인영화보고는 우주선 안만드나?한국이 편가르기가 심하다는거가 종족주의라는 타이틀을 씌우면 완벽하게 말이된다는게 놀랍네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 우파좌파 문제가아니라 제발 진실을 직시하자이영훈 교수님의 말씀이 너무 흥미롭고 유익한 방송이었습니다. 여태 본 유투브 방송 중에 가장 재미있었습니다. 우리 국민들이 이렇게라도 역사적 진실을 마주해서 의식의 지평을 넓혀가게 되기를 바랍니다. 강. 김. 두 분에게도 감사!진짜 잘봤습니다!
고개숙여 감사드립니다 젊은 세대가 깨달아야 되는데요친정 어머님 께서 
일정시대때
일본사람들은 깨끗하고 
교육열도 높아서
자녀들을 강하게 키우고
이웃에게 사냥하고
배울점이 많은 사람들이여서
살기가 좋았다
포도 재배도 일본 사람들 한태
배웠고 
그때 처음 포도 도 먹었다
헌데
이북에서 팔깽이가 
지배했을때는 
총성 이 남마다
울려 
많은 사람이 죽어서 그때가 
무서웠다
고 말씀하셨어요정말 좋은 내용이네요 한국의 반일은 문제가 심각합니다 정말 조작이 많더라고요 한국의 반일은 정치적으로 조작되고 부풀려진 정치이념이예요 반일을 이렇게 부풀리고 이용한 세력들에 의해서 날조되고 만들어진거예요 반일을 집요하게 만들고 이용해먹고 개돼지 세뇌를 시킨 세력이 있습니다 요즘은 그놈들 하는짓 보니 악마들 같아요 지금이라도 이런 내용들이 널리퍼지고 반일을 이성적으로 돌아봤으면 합니다일본이 한국에 대한 경제 보복을 할 수 있는 최고의 수단은 모든 제조업에 가지고있는 원천기술에 대한 사용을 금지하는 것 입니다.
금융보복은 아무것도 아니죠.
일본이 갖고 있는 제조업의 원천기술을 사용하지 못할경우 한국제조업의 90%는 올스톱이 되지요. 말그대로 조선시대로의 회귀가 되겠네요.여러분 일본이 다시 전쟁가능한 국가가 되고 그 군대가 한반도에서 함께 군사훈련 하는 걸 동의할 수 있나요. 
이채널 보는 사람들 포함 국민 몇프로가 찬성할까요. 

아베 폭주는 다분히 계획된 수순을 밟고 있어요. 
일본경제는  반등할 가능성이 아예 없고 폭망 카운트다운입니다. 이럴때마다 일본 극우들이 하는 짓이 뭡니까. 
그렇죠. 한반도를 침략하는 거지요. 중국 러시아는 100년전과 비교할 수 없이 크니 건드릴 수 없고 그나마 위협하면 머리 수그리는 한국이 만만하지요. 
안보 위기 조장하고 혐한 부추켜서 지지율 유지하고 경제는 안되니 군사력이라도 있어야겠다 생각한겁니다. 그게 아베의 본심입니다. 
근데 문재인이 박근혜와는 달리 협박하면 더 세게 나와요. 그래서 이번에 확전이 된거지요. 
박근혜도 취임때 중국을 먼저 갔어요. 결국 일본협박에 치욕적인 위안부 밀실합의를 하며 꼬리를 내렸죠. 
이번에도 문재인을 협박하면 순순히 말을 들을 줄 안건데...계산착오였습니다. 

여기보니 불륜범에 친일역사학자가 모여 아주 쇼를 하네요. 당신들 이곳에서 헛소리로 일본찬양해 봐야 국민들 다수가 동의하지 않습니다. 한국민의 의식을 몰라도 너무 몰라요. 오히려 일본인의 의식을 더 잘 이해하는거 보니 다 이삿짐 싸서 후쿠시마에서 방사능 맡으며 오래 행복하게 살기 바랍니다. 

보수를 가장한 친일식민주의자들은 이땅에서 다시는 주류가 될 수 없습니다. 자한당 바미당 등 삼분오열로는 정권잡을 일 100년 지나도 희망 없습니다. 

진짜 보수 가치는 친일이 아니에요. 
21세기 새역사의 흐름을 볼 줄 알아야 하는데 100년전 일본식민사관에 취해서 과거 영광 향수에 젖어있는 일본과 거기에 동조하고 주구역할을 자청하는 가짜보수 여러분. 
한국에서 자긍심있게 살려면 이런 곳에서 동영상이나 보며 현정권 욕하고 울분 달래지 마세요. 저물어가는 일본 바지가랑이 잡고 뭐하자는겁니까. 

참으로 같은 한국민으로 측은하고 안타깝습니다.이영훈 교수님의 역작 한국경제사를 읽어보면 당시의 실체를 더 잘 알 수 있습니다 감사합니다 이 교수님덴노 헤이까 반자이!
 재조지은의 나라, 자비로운 일본에 다시 나라를
바치자위기와 혼란의 시대에 이영훈교수님, 이병태 교수님 같은 지식인이 양심의 소리를 외롭게 외치고 계시니국민의 한 사람으로써 자긍심을 갖게합니다. 고맙습니다.노무현 때도  문제인이 있었죠.. 아무래도 영향을 끼쳤을듯이영훈 교수님 덕분에 대한민국의 진실을 알게 됫웁니다 감사 드림니다이영훈교수님 교수님을 뵙게되서 영광입니다..항상 건강하셔서 역사의 눈동자가 되어주세요♡이영훈교수님
감사합니다경복궁은 그자체로 우리의 역사다.그것을 허물고 그위에 세워진 조선총독부건물을 폭파해체한 것은 의미가 있는 일이라 생각한다.저는 일제시대 윤치호 선생의 일기를 읽고 우리나라의 역사가 왜곡되었다는 의심을 가지긴 했었는데,  오늘 이영훈 교수님의 강의를 듣고 새로운 관점에서 바라본 한일관계의 역사를 배울 수 있어서 좋았습니다. 많은 한국인들이 불편해하고 터놓고 말하기에 어려운 부분들도 쉽게 이해할 수 있어서 꼭 추천하고 싶습니다창시개명은 어떻게 해석해야 되나요?
수많은 독립운동가들의 옥사는 어떻게
해석해야 할찌요 ?빨갱이들  집요합니다,친일은  지금은 국익에 도움이 되지만 
친북은 바로 죽음으로 가는 길입니다,믿을수 없는 족속들이죠
우리 사회는 좌 편향되어 있는 사람들로 해서  발전이  없는겁니다,강용석이라. ㅋㅋㅋㅋㅋ 이영훈 수준이...청와대 비서들이 이 방송듣고  공부좀 해야 쓰것는디각자 지역도서관에 '반일종족주의' 희망도서로 신청 운동합시다.강남구에 구립 도서관이 수십개인데 딱 한곳에만 책이 있네요.'모택동 인민의 배신자'도 딱 한곳..'좌파가 장악한 대한민국'은 한곳도 없네요..ㅠㅜ우파 도서 사서 나만볼게 아니라 각 도서관 희망도서로 신청하여 여리사람이 읽고 깨우치게 합시다.이영훈 교수의  중국에 대한 비판,친중방치는
묵과하면서 친일비판만 하냐는
것은 전적으로 동의함.
이름하야 반일종족주의
친중종족주의 매국매족 좌파주의 문제점.일본인이  쉽게  하려고  조장에게  전체  돈을  줘버려서  돈이  . .  없어졌자포니카어쨋든  제발  우리나라  잘  되는  국민이  잘되는  그길  가야하는데.    빨리 개화하고  신물문  받아들였어야지.  지금도  기술.  수출  경재를  살려야지  이명박,  박근혜 때처럼.이영훈교수님  가로세로는 좌빨방송입니다ㅡ모르신것같은데요ㅡ너스레떨며 우파진영에 분탕하는 미친존재감으로 앞뒤가리지못하고 제맛대로 말장난치는 미친방송에요ㅡ교수님 담부턴 분별하시고 자유우파방송에만 나가주세요 시간과 교수님인격에 도움이 전혀안됩니다ㅡ부탁드립니다.조국이 까는것 보고
바로 구매했습니다조국. 나는 니 정신상태가 구역질 난다교수님의 숨길수 없는 진짜, 진실에는 힘이 있습니다..
가짜와 사리사욕, 당리당략과는 다르죠,광고 토나오네. 이따위 광고는 반감만 더 사는거 모르는걸까?이영훈 교수 참애국자다어이 똑똑한 강용석 대답좀 해봐라 남의 나라 와서 말뚝박고 지 집 지었다고 그게 지가 돌려 받아야 될 재산이냐?  혹 식민지배가 합법이니 요구할 수 있다고 생각하냐?  궁금하네..3억불 받아서 지하철 만든다고 해서. 일본 기업들이 한국와서 다시 다 설치하고 일본 제품쓰며 다 다시 회수 해 갔던데.. 이영훈 저넘은 한국 국립대학교 월급 받고 살면서.. 일본우파 생각하고 똑같군?  저런넘 밑에 나온 제자가 도덕성 없는 우병우 같은  쓰레기 밖에 안되네,.. 여전히 식민주의 사관으로 2019년 설명하면 지금 애들이 얼마나 이해를 할까?  식민지 지배를 받을때 전쟁을 안치렀다고?  관료들이 넘겨 줬지 민초들은 넘겨 준게 아니다. 의병과 독립군으로 목숨바쳐 계속 투쟁했다. 일본은 악의 세력이라고 생각안했다. 우리가 혐일은 하지 않는다. 당신 말대로 일등국민 선진국이라는 일본이..서점에 혐한 코너가 있다는 것에는 어떻게 생각하나?  우리 교보문고에 혐일 코너가 있나?  쉽게 이야기 하면 위안부던지. 징용공이던지..자기일..자기 친척 아니라고 쉽게 말하고 있구먼... 프랑스 같았으면 다 총살 당하고 죽어야만 할 인간이 살아서 지금 그것도 주둥이라고 떠들고 있군  강용석 너도 국가 장학금 받고 지금 찌질하지만 그래 살고 있으면, 매국노짓 고만하고, 국가를 위해 조금이라도 노력해라...넌 지금 하는 일이 국가를 위한 일이라고 생각할찌 모르지만,  진짜 명석하다면,  여러가지 의견 다 듣고 판단하길문재인은 미친놈입니다. 빨리 끌어내려야 합니다.많은것을 배웠습니다. 이교수님~바쁘시 겠지만 제발 유투브 TV를 만드셔서 한국 의 근대사를 체계적으로 강의해주셔서 무지한 백성들의 눈을 뜨게해주십시요.동경  미카와시마역 닛뽀리역  오사카  쓰루하시역을 가보세요     제주도할망을  위시하여  상권이  형성되어있는걸 한번 가보세요 그리고  그분들과 이야기해보세요  어떻게 된일인가 확실히 알수있는걸  상상만으로  일을 만드는  선동가들~  일본이 지배 하면서 저거나라국민과 똑같이    대우해주지 않았다고 항의할건가?강용석님 오랜만에 보는듯 합니다
저는 강용석님의 팬입니다
이상한 국민의 괴이한 습성에도 불구하고 
용기를 잃지 않는 강용석님을 존경합니다
부디 좀더 과감한 활동을 기대합니다
유튜브도 하나 개설해서 우매한 국민을 교육시켜 주시면 하는 바램을 해 봅니다한국사는 왜곡의  역사이므로 국사가의 전유물이 아닌 영역별로 전문가들이 사실대로 기술한  역사 복원 작업이 필요하다.문등신이 싼똥 반일코스프레에 언론플레이에 경제파탄 대일대미외교 대실패 베네수엘라꼴나기직전이영훈교수 말씀좀들으러왔더만
저기 김세희는 아직도 깝죽거리네
쟤때문에 구독취소했는데8월4일mbc기자들⁉️한테폭행당했다는글을읽고놀랬습니다.이영훈교수님무사하길기도드립니다.이영훈교수님, 안녕하세요?
교수님 강의 열심히 공부하고 있습니다.
처음으로 댓글로 인사 드립니다.
반일종족주의 책을 한번 읽었구요. 크게 감명 
받았습니다.
교수님의 큰 가르침이 몽매한 대한민국 사람들이
반드시 깨어 날 것으로 믿습니다.
항상 감사드리고 응원합니다.이 이야기가가 내가 우리 ㅇ버지에게 늘 듣는 이야기인데
감사합니다. 나만 이렇게 생각 하는 갓이 아니어서오랜 세월을 살면서도 알지못한 사실을 듣고 부끄러운 생각이든다 
우물안 개구리 로 국가교육 을 시킨셈이다역사책도 7종인데 수탈이라고 적힌것도 
책도 있고 수출이라고
적힌 것도 있습니다.
어떤책은 앞에는 수출이라고 적도 뒷장에는
수탈이라고 되어 있습니다.
이게 다양성입니까?
역사는 한가지입니다.
역사는 둘 일수 없습니다.
국정화가 옳았습니다.중요한 것은 지일, 용일 후에 민족의 번영. 고로  현재의 좌파=종족주의=저급한 민족주의=개념없는 수구파역사를 모르는 대깨문들 자기식대로 역사를 보니 사실이 사실로 안보이지.착가들 하고 자빠졌네 반일감정 주도한게 박정희라는거 알기나 하나? 지금봐서는 완전히 성공적인 한일협상이었는데 개대중이들 좌파들 의식해서 굴욕외교하는둥 개좌파들 공작에 어쩔수 없었다 이런식윽로 얼버무리고 앞으로 대한민국 성장시키고 나중에 탄력적으로 해결하겠다고 하던게 한일 협정이었다  당시 농업국가 표방하고 친사대주의(개중국) 하자던 김대중일파 똘마니 김영삼 이런 작자들이 정치한답시고 씨부랄거리는대 박정희야말로 정말 답답했을 거다 그래서 극일이라는 프레임과 반일청산이라는 프레임으로 밀고 나간게 한일협정이고 뭉가 이새끼가 자해공갈로 다시 들고 나온거다재밋어서 자주 봤는데... 구독취소합니다. 어디 할짓이없어서 강제징용, 위안부할머니들이 자발적이었다고 외치는 단체사람까지... ㅡㅡ;; 이 채널 보수채널이라 생각했는데 극우채널로 가나요.... 같은 보수도 공감못하는 사람 데려와서 뭐하는건지 모르겠네요.일본이랑 어떻게 하든, 관계를 계선 해야 한다 !새로운 내용을 듣고있니 정신이 번쩍드네요 ㅡ 참신한내용 입니다오오히라와 메모 쓸때는 김종필총리가 아니라 중정부장 직이 아니었던가 하는데.천인공노할 매국노새끼. 광화문 광장에서 공개처형 시켜야 마땅할 놈이게 사실이면 독립투사들은 일본을 잘못 알고 있었단 말인가?정말 동의하기 힘듭니다종족주의 정의 잘 해주셨는데 종족주의에 찌들어 있는 곳이 한국의 전라도 아니냐? 종족주의 집단이기주의가 남녀노소 어른들로부터 애들까지 찌들어 있는 곳이 전라도이지.
전라도의 DNA가 변할것은 기대할수 없기에 한국의 진통은 오래 계속될거다 전라도의 집단이기주의 땜에 한국은 원칙이나 법 등을 중심으로 토론도 합의도 불가능하다 sad!역사학계도 이런 양심적 학자들의 의견을 식민지근대화니 친일학자니 매도하지 말고 정정당당하게 학술토론으로, 증거를 갖고 붙어봐라. 나도 모를땐 이영훈교수가 친일파인줄 알았지만 나중에 공부를 해보니이분 말씀이 진실이더라. 반일종족주의로 표장사하눈 문재앙은 반성해라책 구매 했어요
이제 바른 역사관이 나왔네요이영훈박사님의 명쾌한 해설 잘 들었습니다.감사합니다.특히, 구한말 이후의 근현대사에 대해서, 그 진실/팩트들이 너무도 많은 것이 외곡되고, 은폐되어 온것을 여기 저기서 알게 되는 요즘 인데요, 참 유튜브의 덕이 크네요.  하튼..혼란 스럽기 그지 없습니다. 우리 스스로와 미국에 대해서와, 일본의관계와 등등 참 많아요,나의 조부는 어느날  말죽거리 파출소에 끌려가 , 땅을 내놓지 않는다고 갖은 고문을 당한 끝에 한달만에 돌아가셨네. 땅을뺏지 않았다는 것도 틀린말이네. 놀라운 것은 같은 마을에 사는 땅부자  최씨네는 파출소에 끌려간 적없고..조부께서 타계하신후 최씨성의 변호사가 들쑤셔서 조부가 남기신 얼마 안된 땅은 상속 재판싸움으로 변호사가 싺쓸이 해갔다네.
그 변호사 이름은  33인중 한 사람, 외자 이름이라네.친일 매국노 참어이없다 일본으로 꺼져라재일교포2세입니다.
가친으로 부터 들은 내용과 너무나 일치하는 내용에 소름이끼칠 정도입니다.
제일교포를 위해서 일본어 번역본도 출판되기를 간절히 원합니다.
이 교수님께 감사드립니다.
건강하시기를 바랍니다.약체 조선이 왜 망했는가를 이성적으로 이해해야 한다... 저는 일본에 살고 있습니다...나라밖에서 보면, 문재인정권은 완전히 똘아이집단이다..오늘날 대한민국이 이렇게 된 이유는 딱하나.
미래를 보고 대비하지 못했기 때문이다.
그 정치인들이 잘못한것을 인정못하고
어떻게 해서든지 미화하고 정당화 하기 때문이다.
그리고 피 지배계층에게 니들이 생각을 바꾸면 된다고 말한다.
구역질 난다.


친일종족주의도 써주세요..교수님  고맙습니다  좋은책  펴내주셨어 많은 공부 됩니다 감사드립니다완전 친일이다 일본가서 살아라김세의님... 출신 학교와 무관하게 언어 구사력과 논리 전개 수준이...해방후 한동안 까지도 노랫 가락 곡조에 "가고싶은 일본 동경 못 가게되었네~~" 라는 한탄조 가사를 붙인 노래가 유행했다. 60년대초 독일 탄광에도 대졸자들 조차 서로 가려고 경쟁이 심했다.우리 아버지가 1921년생인데..
일제시대가 더 살기좋았다고 말하셨다
양쪽시대를 살아본 사람이 한 말인데

뭔 말이 더 필요한가..좌빨은  없어져야 한다 그리고 주둥아리만 가지고 정치를 해서는 언된다는 것을 느낍니다일본인 반만큼이라도 하고 말하라!일본인을 따라잡으려면 200년 이상이 걸린다고 말한 일제시대 윤치호 선생의 말은 지금도 그대로 유효하다.반일종족주의의 산실은 호남종족주의이다!호남종족은 자신들에게 유리하면 민주주의든, 사회주의든, 공산주의든 가리지 않고 그 깃발을 높이 쳐든다!ㅋ 간통범 채널에서 또 개소리하네
뉴라이트 매국노 새끼가민자영이 민비를 죽이라고 사주한게
대원군이고..앞장서서 민비를 지목한
게 대원군이 오른팔이다.

조선인들도 얼굴을 모르는데, 일본
건달들이 민비를 제대로 알아본다는
게 말이되냐,, 

민비는 버선발로 궁녀옷을 입고 도망
가려다가 붙잡혔고.. 그리고 
민비는 곰보다. 그래서 사진이

없는 거고. 고종이 합방을 한게
혼례를 치르고도 꽤된다..
얼굴이 못생겼다는 거지단발령을 내려서 머릿니, 벌레의 
소굴인 상투를 짤라준게 일본이다..
조선놈들은 부모가 길러주신 머리를

짜르게했다고 울구불구 난리치고..
짚신을 벗겨주고 구두를 신게해준게
일본이고, 구두가 일본 말임..누가 이 바쁜  세상에 한시간  25분씩  시간 할애할  사람 얼마나    될까요    ? 왜  한 서너시간  하시지않고   ?가로세로연구소에서 강성태같은 사람 불러서 강용석님이나 이영훈 교수님과 토론해보는거 어떨까요?할머니나 외할머니가 하는 말씀이 그때가 더 좋았다(일제시대)였음. 이제야 이해가 가는구나이영훈은 빨갱이다잠이안올정도로 나라를 개탄합니다.일본이 한국과 전쟁할 짓을 한적이 있나? 문재인이 처음부터 저질렀다. 박근혜거짓 탄핵은 시작에 불과. 우파는우리공화당으로 모이고 지만원박사를 우파의 책사로 모셨으면,  한국을 선진국으로 만들 방법들을 다알고있는 시스템공학박사! 기생충 공무원을 10%로만 남기고 선진형으로바꾸고, 규제들을 시스템으로 없애고, 중소기업을 성능인정제도 개혁으로 활성화시키고, 세금제도를미국식선진형 으로 고친다. 등등 그분의5.18은 맞는말인걸 다 알지만 전라도를 불쌍히 여기는 사람들이  쉬쉬 해주었을 뿐이다. 지만원 박사는 이시대의 제갈량, 관중이다. 문재인 이후를 대비하자!저도 유투브 보자마자 주문해서  어제부터 밤새 읽었슴니다~~  일제 시대를 올바르게 볼것같습니다~~정권이 넘어간 것이 좋은점도 있네요...
우리 보수들이 바짝 긴장을 하여 보수의 가치관, 역사, 사건을 재조명하고 주장을 세상밖으로 나오도록하는 효과도 있습니다. 그동안 빨갱이들 주장만 있었는데, 요즘에는 그 반대가 되었습니다.

보수의 책자들이 앞순위에 오른적이 거의 없었던것 같아요...저의 외할아버지는 징용을 다녀왔습니다.  탄광에서 일을 했는데... 일본에 대한 불만을 얘기한 적이 없습니다.  일본 근로자와 똑같은 대우를 받았으며 적합한 급여를 받았기 때문입니다.이번 문죄인 때문에 친일(?)이 되었는데 ㅋ 많은 것을 배웠습니다 감사드리고 많은 국민들이 시청 하고 깨달았음 좋겠네요역사를 너무 모르는 저를 포함한 우리국민들 역사공부를 의무화시켜야 진보좌빨들의 논리에 야금 야금 물들어가지않을것 같아요~ㅠ이영훈 교수님 존경합니다. 
앞으로 종종 유튜브에서 뵙게되길 바랍니다.
좌파역사학자들 언젠가는 청산 되겠지요.미두시장.....  식민지배지가 자체 화폐가 있냐... 등신세끼야..     일본은행이 자본가와 손잡고 시장조작해서 탈취하면 속수무책으로 당하는게 식민지 아니였어...     병신들 꼴갑들 하고있네이영훈  여식 강간당하여 애가 있으면............ 강간한눔이   이영훈 재산 상속을 옹호하는 여기 종자들은 뭐야중국과 일본만 역사를 왜곡하고 있다고 생각해 왔는데 우리도 하고있었네요. 그럼 독립기념관에 전시된 한국인들이 일본인에 의해 고문과 학살당하는 사진들은 무엇인가요? 항일운동을 하신 수 많은 독립운동가들은 이랗게 한국의 근대화에 공이되는 일본을 왜 그렇게 몰아내기 위해 자신들의 인생을 바치셨을까요?정말 감동! 교수님 존경합니다근대사의 대학자이신 존경하는 이박사님께서 친중 유투브 방송에 
나오신것이 보기 민망합니다.아그래서  박정희  묘에다   쇠말뚝을밖았구나  저주하느라자손못되라고  ㅡ멍청 한인간들이  사머니즘으로저희 증조 할아버지(1908년생)도 일제시대 때 후쿠오카로 일하러 가서 어느 정도의 종자돈을 모았고, 그 돈으로 증조부가 살던 동네에 농사지을 땅을 더러 매입하였습니다. 그로 인해 시골에서도 풍족하게 살았다고합니다. 당시 중고등학교 6년간 국사시간에 일제시대는 참으로 어둡고 참혹하며 대부분의 젋은이들이 전쟁터에 끌려가고 징용당하고 강제로 위안부로 끌려갔다는 식의 선동적인 교육을 받다가, 대학교 교양수업을 듣게되었고 당시 기말 레포트 주제로 각자 증조부모의 이야기를 풀어내는 기회가 있었습니다. 그때 할머니를 통해서 증조부의 일본에서 근로로 인해 많은 돈을 벌었다는 얘기를 듣고 적지않은 충격에 빠졌던 것이 기억납니다. 그 동안의 배워왔던 국사교과서의 내용 및 사관자체가 심하게 왜곡되었다는 사실을 알게되었습니다. 이제라도 대한민국 국사교과서의 내용 및 편집방향을 수정해야 할 때입니다. 세계화 시대를 맞이하여 우물안 개구리처럼 역사를 보는 일은 더는 없길 바랍니다.빙고!    강용석말  정답 입니다
일본으로해서 깨인건  사실이죠  
그임금  밑에잏었음  ㅡ어유 생각만해도  끔찍하네요저희할머니도  일본에 예치된 예금을돌려받았는데요
무조건  일본에증오심으로  대하는거죠이게 사실이면 생체실험했던 731부대에대해서도 답변좀 해주세요~~진실을 알려주셔서 감사합니다.이영훈교수님, 귀한 연구를 하시고, 진실을 알려주시니 정말 감사합니다. 왜곡된 역사학계가 바로잡혀야 할텐데, 국민들이라도 진실을 깨닫고, 과거를 제대로 알고, 미래를 준비해 가는 것이 중요하다고 생각됩니다. 악성 댓글같은 것엔 전혀 신경쓰지 마시고, 진실을 계속 알려주셔서, 건전한 한일관계가 형성되고, 진정한 한미일 공조가 되는데 이바지해주시면 고맙겠습니다. 응원합니다.이 영훈교수님 잘 들었읍니다. 감사합니다.한국은 렄키네....옆집이 일본이라서.
일본은 안 렄키....엽집이 한국이라.한국인은 잘해주면 깔로보고,
 욱박지르고,큰소리치는사람에게는 꼬리를내리고 기고 들어간다. 
  버릴수없는 근성.문명개발도상국....아직도...이영훈교수님 존경합니다^^왕실×  
 황실ㅇ좌파성향국민들....이.....방송을...보고....공부좀했으면....좋겠네요~!!!이영훈 교수님 많은것을 배웠습니다

감사합니다우리 아버지도 2차 대전당시 일본에가서  탄광일과  갖은노동을 했다
일본은 한국인 노동자들에게 
급료를 어김없이 지급했다고 했다
우리 아버지도  일본에서 받은 급료를 모아  해방후 한국에 와서 부산에 집도사고 토지도 매입했다
그때는  우리도 잘살았다
그러나 6.25동란으로 인하여 미처토지의 행정정리도하기 전에  국가에서 군사용 시설로 강제징발 되었다
이것은 아버지의 말을 들었다
일본은  한국인을 노예로 취급한적은 없다교수님
감사합니다가로세로의 격을 올려버린 방송이네요.군사정권때 좌익들 박멸하지 못한게 대한민국 역사의  최대 실수.당신같은 지식인이 나라를 팔아먹는 매국노라니 부끄럽습니다이영훈 교수님 조금 더 자유분방한 채널에서 뵈니 훨씬 더 흥미로운 이야깃거리도 나오고 재밌네요.  가세연에 몇번 더 나와주셨으면 좋겠습니다 캐미가 정말 괜찮은것 같습니다.한국에도 양심있고 실력 있는 지식인이 있었군요. 교수님 용기와 지성에 감사드립니다.능력 없는 조선정부 나약한 국민들에게 국토 건설 개발을 하여준 일본에게 뒤통수를 치는 현 정부 역사학자들의 외곡 교육이 잘못된 것을 할아버지에게 들었다.
일본이 있었기에 현대식 산업 농업이 발달 되었다고 하였다.
국민들은 홍콩을 생각하면 됩니다.
영국이 식민지를 하면 서도 홍콩도시를 세계적으로 항구 도시로 건설하여 중국에 돌려 주었다고 보면 됩니다.
우리도 좀 더 식민지를 하였다면 세계적으로 개발된 한국이 되었다고 보면 됩니다.
625전쟁 때문에 더 큰 산업개발을 못했다고 봅니다.
중국 러시아가 정말 적 입니다.조정래의 '아리랑'에 일본의 행위가 소설 같이 조작, 기록되었다는데,  그 작가는 왜 없는 사실을 있었던 것처럼 썼는지 독자들에게 해명해야 한다. (어쩐지 ''아리랑''은 읽기 싫더라니 ..)미친놈들 
중국은 당연히 반중해야 하지만 
일제들의 대해서도 
반일이다 
죽일놈들 
나라팔아먹는 
놈들미친 것들  셋이 모였구만...악독한 일제시대를 생생하게 증언을 해주는 사람들이 아직도 무수히 살아있는 데 이런 말을 한단 말인가?하늘이 무섭지도 않은가?해방후 친일파처단을 10명이라도 제대로 했다면 이럴 수가 없을터인 데 그러지 못한 죄로 이런 토착왜구들이 우글거리며 올라오고 있다.  통탄할 일이다.이건 친일파란 이름도 모자란 국가 반역자들 모임이다프랑스에서 히틀러 통치의 독일점령기간이 좋았네 라고 회고하는 꼴...왜 사냐? 인간들아?위대하고 훌륭한 일본
미천하고 거지같은 대한민국 
이게 결론이지요.대단한 일본이네 그렇지요. 
그러니 일본가서 사세요. 
대한민국에서 태어나셔서 억울하사죠.  어떻게 다나까상으로 살아야 하는데 ....왜 미국에서 태어나지 대한민국에서 태어나서 조국의  아픈역사가  그렇게 조롱거리냐 ?   참 이렇게 일본을 찬양하고 좋아하면 그냥 일본 가서 살아라  왜 대한민국에서 사는지  참 .친일파 =빨갱이 =전라도지방호족세력역시 어느 나라든 자국주의 역사 왜곡은 있을수 밖에 없는게 현실이지..돌아가신 우리엄마에게 일제시대때 무슨 불이익 받은거 없었냐고 여쭤봤더니 그런것 없었다고 말씀하였는데 교수님 말씀 들어보니 사실이었군요.. 진실이 중요합니다. 지일 용일하고 일본과 친하게 지냅시다.공구.골프채 등등 일제 써봐라..
얼마나 좋은지..방금 책 구매했습니다  서로 사이좋게 지내면 얼마나 좋을까요  정치인들  정말 구제 불능 입니다.ㅎㅎ 그렇다면 일본은 정말 조선을 해방시키고 근대화 시키기 위한 선한 마음으로 병합하였군요!!말씀하시는 것들이 사실이라면 우리 조선인들은 은혜를 원수로 갚는 비열하고 파렴치한 민족이네요ㅎㅎ참으로 어이가 없네 너히들의 머리도 일본책 복사하듯  일본정부의 논리를 그대로 복사한것 같은 데 공부좀더 해서 창의적으로 방송해라명성황후는 우파 이문열이 만든 논리잖아. 이문열 무시하냐?수고하십니다.
 왜 자꾸 일본경제보복이란 말을쓰는지 이해가 안갑니다.  아주아주 필연적인것아닌가요.물흐르듯이 말입니다. 늘 원인과결과,시작과끝이있잖습니까?  .나는 뭔짓을해도 괜찮고, 너는 내 하는것 십분에일도  하면안된다는것 아닌가요?그 당시 일본은 서구의 좌표에 의한 측량을 배워서 지도를 만들었으나 조선에서는 그런 것을 알지 못했으니 풍수쟁이들이 정기를 끊으려고 박았다고 했지요. 조선인들이 얼마나 무지했는지 말해주는 단편적인 증거이다.중요한 사실은 임란전 일이백년 전부터 일본은 서구문물을 접하게 되면서 자기 것으로 승화시켜 신문명을 발전시켰으나 조선은 당파싸움과 집권자에 줄댄 관리자들의 수탈로 피폐해질대로 피폐해 무기력한 상태였다. 일본에 먹히지 않았으면 다른 열강에 의해 지배를 받았을 확율이 높다. 그 당시 조선의 주변에서는 청, 러보다 일본이 훨씬 강했기에 일본이 조선을 먹을 수 있었던 것이다. 비행기를 만들던 일본에 대장간에서 호미나 만들던 조선이 어찌 대적할 수 있었겠나?정말 가장 시급한 것은 팩트에 기인한 역사를 바로 세우는 것이다. 아무리 강자에 의해 역사가 씌여진다지만 허위로 씌여져서는 안된다. 날조된 역사, 김일성은 위대한 독립투사였다라든지 한국은 친일세력들이 세운 나라라는 잘못된 사관은 바로 잡아야 한다.이 책에서 무엇보다 위안부 파트가 충격적. 어쩌면 지금 일어나고 있는건 거대한 사기극.저의 동네 어르신이 하는말
"내가 실제로 보니까 일본사람도 나빴지만 더 나쁜사람은 일본밑에 있던 한국사람이고 더 나쁜사람은 빨갱이다."강용석 아깝다!뭔 광고를 이렇게 많이 넣어놨어요?Wow!조갑제.정재규.이영훈...을 삼대 가장 위험한 위장 우파로... 지만원 박사가 엊그제 지명했습나다...
이 양반... 과거와 바이오그래피가 구글에 다 나와 있다합니다..
두 분은 체크하셨는지...?그런데 한가지 걱정되는 것은, 지금 이 시점에 이런 사실들을 알게 되는 것이 너무 늦은 건 아닌지 하는 생각이 듭니다. 지금 정권은 분명히 사회주의 체제를 추구하고 있다고 보는데, 그런 상황에서 지금 당장 눈앞에 닥친 일본의 무역규제 사태가 해결될 수 있을 것 같지가 않습니다. 이건 단순히 한일간의 역사갈등의 수준이 아닌 일본이 국가안보 차원의 문제를 제기한 것처럼 한미일 동맹과 관계된 동북아 국제정세와 미국과 중국의 패권다툼의 문제로 보입니다. 그런데 우리나라 정부는 그걸 알면서 외면하는 건지 아니면 진짜 핀트를 잘못잡아서 엉뚱한 대응을 하는 건지 모르겠는데, 한일양국이  문제를 보는 시각이 완전 다른 방향으로 가는 것 같습니다. 정부가 나서서 국민들에게 반일감정을 부추기는 거, 분명히 정상이 아닙니다. 많은 국민들은 사실관계는 전혀 모른채 거기에 동조하고 있고요. 생각하는 것보다 훨씬 심각한 상황인 거 같습니다.이런 쓰레기 매국노새끼가 특별한 노가리겠지 대담은 무슨~!~이런새끼한테 배운다는게 끔찍하다.우리가 율곡이이를 역사에 기억하듯이 만약 우리나라 국민들이 깨어나서 선진국이 된다면 이분은 최소 30년만 지나도 역사에 남을분이라 감히 예견해봅니다.. 보름지난 방송이지만 잘 배우고 갑니다  (이분의 노력에 다시한번 존경을 표합니다 역사에 남기를.. 요즘 피곤했는데 좀더 노력해 볼게요)고종, 민비 등 당시 나라를 헌납한 자들의 묘를 부관참시하는 것이 먼저일듯합니다.이영훈 교수님의 역사적 사실주의 지지합니다
역사라는게 사실이 기반인데 상상과 감정이 기반인 종족주의역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.역사에 역사도 모르는 돈쟁이 이영훈이가?역사를 말한다?? ㅋㅋㅋㅋㅋ 개가 웃겠다.매국노집단 - 이승만 박정희  -> 박정희 지맘대로 일본한테 돈받아쳐먹엇네유유상종 ㅋㅋㅋ 매국노들 한국망하길 바라는 인간들 ㅋㅋㅋㅋㅋ친일파와 사대주의자들다 여기 다모엿네 ㅋㅋㅋㅋ 쓰레기집단들 많기도하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에라이 매국노들아 꺼져라이완용 매국 논리와 비슷하네무식이 무식을 낳고 ...이영훈 교수님 반일종족주의 책 주문했습니다, 감사합니다정말 최고의 책 입니다. 오늘 전부 읽었습니다이씨왕조와 고종놈이 나쁜 놈들이지
이씨조선 노예의 후손들아 안그래?성경에 보면 예수님 족보에 창녀도 나오고 며느리랑 시아버지랑 잠자리 한 이야기도 나오고 왕이 부하 아내 강간하고 부하를 죽인이야기도 나오고..  참 입에 담기 힘든 걸 다 솔직히 까발려 놨어요.  그런데 이스라엘은 그 역사를 다 인정하고 받아들이지요. 그걸 모세 5경에 다 담고 지금도 다 외우게 해요. 역사는 과대포장하고 왜곡하는게 아니라 있는 사실 그대로 알려줘야 합니다. 그게 우리 후손이 바로 살 길입니다.이영훈님 및 가로새로연구소 정말로 정말로 감사합니다. 무식한 저를 깨워 주셨습니다.일본이 식민지 해서 우리 경제 키워 주었으니 고마워 해야 한다고?
철도 깔아 줘서, 공장 지워줘서 고맙다고? 그럼 1905년 부터 45년까지 수탈해간 것도 고마워 해야겠네?
그렇게 좋은 것이면 우리가 일본 식민지 하면 일본이 고마워 하겠네?
일본이 남기고간 재산이 얼마나 많았냐고? 공장을 왜 한국에 지었냐?
식민지 싼 노동력을 수탈하려 한게지.
그나마 남은 공장도 625전쟁 때문에 다 사라졌는데 뭘 일본이 남겼더는 거냐? 한민족이 피흘릴때 군수물자로 때돈벌어 경제 부흥을 했으니 오히려 우리에게 고맙다고 해야 할 일이지?
뉴라이트 논리가 일본 우익과 똑 같지? 그러면 친일파 아녀?
박근혜 아버지 박정희, 아베의 외조부 기시가 밀실에서 맺은 한일협정시 받은 돈의 명목이 독립축하금이란다.
배상금이 아니란 말이다.뉴라이트=일본우익이교수님 책읽고 유치하고 무식한 반일  민족주의놈들 계몽시키러 갑니다.다수의 국민들이 북한보다도 일본을 혐오하는 심리가 무엇일까 생각해봤는데, 나보다 원래 잘난 사람이 잘나가는 건 괜찮지만 나보다 못나 보이고 더 열등하다고 느꼈던 사람이 자기를 앞지렀을 때 더 좌절을 느끼는 심리가 아닌가 싶다. 자기보다 분명 못하다고 생각했는데 이 사람이 나를 지배하였으니 배알이 꼴리는 거지.한국에서 거의 유일무이한  진정한  역사학자.사이비 선동 역사학자들이 판치는  우리나라에서  진정한 학자의 모습을  보여주시는분.독립운동하던 우리선조들은 다미친놈들이네.
태평성대엿던 일제치하를왜 벗어나려목숨을 버렷나?
우리다시 일본에사정해서 식민지해주라고 간청해보자.애들아~~~밥은먹고 다니냐~~강제 징용에 대한 피해 보상을 하라는 걸 그냥 미납 월급 보상으로만 얘기하는걸 보니 우리나라 (자칭)우파=친일 공식은 어쩔수 없냐.....개돼지 쓰레기 같은 한국인이 과연 진실을 알고 싶어할까강용석 진짜 iq170인가 인간 백과사전한국인들이 일본을 싫어하는 이유는 선조들이 힘이 없어 나라를 빼앗겼다는 사실이 근대역사중 가장가까운 과거였기에 수치스러운 기억을 하고 있기 때문이고
일본인들은 일본인대로 식민통치를 정당화하려 하고독도를 자기네 땅이라고 우기는 때문일것이다 즉, 서로가 분쟁의 씨앗을 재생산하는 것이기에 지나간 않좋은 역사는 알고는 있어야 하지만 그런 기억으로 가까운 이웃과 협력하고 잘 지내야 하는 인류의 보편적 가치를 망각해서는 않될것이다 특히 정치인들의 종족주의 이념으로 국민들을 교란시키고 급기야 국가간 불이익이 오는 원인을 만들어낸다면 그들의 이익이 무엇이던지 간에 더큰 매국노의 오명을 벗지 못할것이다당신같은 논리라면 조선이 해방되지 말고 일본의 식민지로 그냥 오늘까지 쭉 이어져오는게 낫겠네?일본이 근대화된 여러가지 정책과 사회기반시설을 마련해줬으니 고마워하고 계속 살아야겠네?그러면 그 당시 모든 국민들이 왜 3. 1 운동에 참여했고 죽음을 각오하고 독립운동은 왜 했대?아무리 식민지배하에서 긍정적인 요소들이 있었다고 해도 민족을 말살하고 피지배계급을 착취해온 부정적인 역사가 없어지진 않는다. 뭐가 더 큰 영향력이 있는 요소인지 똑바로 보고 생각해라.전두환 정권 때 3저 현상으로 경제가 좋았다고 그 때가 살기 좋았다고 그리워하는 정신 나간 사람들이랑똑같은 소리를 하고 있구만....일본의 식민시대에 근대화가 이루어졌다고 식민지배를 정당화할 수 있냐?조선이 쇄국정책하고 외국 문물을 안 받아들여 근대화가 늦었다고 해서일본의 식민지가 되는 것이 당연하다고 말할 수 있냐?그러니까 친일파라는 소리 듣는거다! 이 매국노들아!선동왜곡에 잘넘어가는 무뇌아 개돼지들이 나라 말아 먹고 있구요. 대한민국의 고질병 냄비근성 내주관은 없고 남이 이렇다더라 저렇다더라 참 한심합니다. 공중도덕 하나 제대로 못지키는 인간들이 뭘 할수 있나요.일본제품 불매나 한다고 일본 이길수 있나요.얼빠진 인간  군상들...정신차리길..식민수탈로 만든것인데 어떻게 일본재산으로 볼 수 있나 이들을 잘못 봤네 기부까지했는데솔직히 이영훈교수가 친일파인지 아닌지 몰랐으나, . . . . . 이영훈교수가 이승만 대통령을 제대로 연구하고 교육하는 것을 본후 이사람은 애국자이고 일본을 제대로 알고 극일하자는 사람인것을 알았다.이씨조선시대는 왕족과 양반귀족들은 천국이고 상민과 노비들에게는 생지옥차이나는 클라스에 나가야지 방송에 초대 한번 안하는 극우방송 판단은 국민이 하는것 뭣이 두렵나이런 말을 하는 것이 안부끄러운지 모르겠다..개나 소로 사는 것이 잘사는 것이다라는 인간들이니...ㅉㅉ백두혈통 추종자들은 반일만이 살아남을 수 있기때문에...오랜만에 가연 이영훈 교수님 때문에 봅니다. 휴....예비군 훈련용 밧줄을 걸기위해 박은 쇠말뚝 이라고 마을 사람들이 말 해도  이건  일본이 박은 쇠말뚝 이라고 우긴  좌빨 반일팔이들... ㅎㅎㅎ책 샀습니다. 감사합니다. 용기 내주셔서 감사합니다! 역사적 사실을 위해 헌신해주셔서 감사합니다.할 수만 있으면 초대 손님이 잘 말씀할 수 있도록 하고 사회자들의 말은 줄였으면 더 좋겠네요.김일성보세요. 지가 처들어오고도오히려  남한을 도와준 미국을 철천지원수로 세뇌시켜서 북한주민들은 아직도 미국승냥이라고 적개심이 대단하지 않습니까. 김일성이 통치를 위해 거짓으로 적을 만들었 듯이, 우리나라도 정치인들이 자기들의 정치목적을 위해 일본을 실제보다 더한 악으로 만든것에 우리가 세뇌당했을지도 모릅니다.저희 아버님이 27년생이신데, 일제치하에서 일본이 우리나라 민간인의 재산은 빼앗거나 함부로 대하지 않았다고합니다. 이렇게 말하면 우리나라에서는 무조건 매국노로 손가락질하니 아버님께서도 그런 얘긴 언제부턴가 아예 안하신다고..ㅎ
대신, 당시 독립운동가들은 일본과 당연히 싸웠을거고, 그런 독립운동가와 그 후손들이 해방후 사회지배층으로 남과 북에 등장하면서 일본은 결코 타협할수없는 악으로 묘사했을거고, 독립투사입장에선 사실이기도 했을테지만, 이 분들이 사회에 나오면서 자신의 공을 더 키우기위해 또는 정치적으로 활용하기위해 너무 과장된 측면만 부각시켜 지금 우리나라의 일본에 대한 인식이 너무 감정적으로만 키워져온것같다고.하시네요.
일례로 우리가볼땐 우습지만, 대만은 지배를 당했어도 일본은 자기네에게 도움을 준거밖에 없다고 하면서 고마워하지 않습니까ㅎ
물론 일본이 다른지역에서는 잔혹한 만행을 저질렀겠죠. 우리도 베트남 양민학살이 있었는데 전쟁이란 특수한 상황임을 고려하면 어쩔수없는게 아니라 그게 전쟁이겠지요.
아베가 아무리 저렇게 나와도, 지금 일본은 자유주의 시장경제의 정상국가입니다.
지금 정부는 가만보면 죽창이나 나오고 일제식민지시대를 사는 사람들 같습니다.
사실, 그 당시 세계인들의 수준은 국력이 쎄면 식민지를 개척하는건 어느나라나 마찬가지였지요. 미화하는게 아닙니다. 마치 지금 다국적기업이 각 나라에 진출하는 것 처럼 식민지를 개척했을 겁니다.
당시 기준으로 생각하면 세계가 어떻게 돌아가는지 모로고 일단 힘없이 당한 우리나라가 더 한심한겁니다.
지금은 세상이 바뀌어 식민지를 개척해서 돈벌수는 없고, 합법적으로 현지법인 세우고, 무역을 통해서 돈을 버는 것일진데, 문정부는 북한식 용어 자력갱생이나 말하고 있습니다.
왜 우리가 먼저 과거사는 모두 털고 미래를 위해서 나가자라고 선언하며 일본보다 더 대인배스런  모습을 못보여줄까요?
그러면 얻는게 더 많을턴데요. 외교에서 정신적인 우위도 점할수있고, 일본으로 하여금 스스로 되돌아볼수있게할수도 있는데, 수십년간 불쌍하고 못난 피해자의 모습만 끊임없이 반복되는 대한민국이 너무 안타깝습니다.
반일은 우리나라 정치에서 꼭 필요한 인간들이 있는거 같다는 생각이 이젠 듭니다.제가알고있던 역사의식이 확 바껴버리는 순간입니다 ㄷㄷㄷ이웃 나라 일본을 다시 인식하게 되었읍니다 교수님과 가로세로연구소에게 감사를 드립니다진실을 알게 해주셔서 감사합니다.김영삼 전 대통령께서는 교회 장로님이셨던 걸로 기억하는데... 풍수지리라니...제 나이 육십 언저리. 저희 부모님, 처가 부모님 모두 왜정시대에 태어나서 일본에 건너가서 청춘을 보낸 세대입니다. 그분들은 왜정시대에 대해 부정적으로 표현하시는 것을 들은 적이 없네요. 일반 서민의 시각에서 왜정시대를 다시 연구해야할 꺼리가 무척 많다고 봅니다.학자의 자부심, 이영훈 교수님! 고맙습니다엉터리 그만해라.미..재수조선 왕조는 백성까지 팔아 묵었다

남북합 2500 먼명 돈준 증거도
일본 NHK 보도 했다

조선 합병으로 호적 노비제도 폐지
종뇸 문서도 폐지
양반들이 강간 패죽이든것도 못하게 해주었다
종뇸들은 돌쇄 버들이 개똥이 간난이
성이 없었다

일본이 성과 이름과 국민학교 철길 저수지 한강 낙동강 다리도
한강의 기적 경제 발전도 일본의 돈과
가술이다
지금도 2000 가지 일본 부품 없어면
핼조선이 망할정도 
ㅋㅋㅋ
그런 일본에게 외고 사기치고 일본 기업 강도짓  ?? ?
주댕이에서 똥물이 넘어 오도록 처 맞어면 알게 된다조센진 일본군 박정희 같은 

일본군인으로 171 명이 사형과 처벌을 받았다
그래서 센프란시스코 조약과
3.8 선 휴전에도 나갈 자격이 없었다

스스로 해방도 못했든 자격이 없는 집단리다이교수님 진정한 이시대의 지식인입니다 존경합니다역적놈 맞아참.... 아휴... 사람인가?개나 돼지나 다 교수라고...개보다 돼지보다 에라이 1818181818이런 개Xx  성노예당했던 분들께 망말하는 거 보고 진짜 놀랐다 니네 나라가 진짜 욕나오네그냥 일본가서 살아라 그렇게 좋으면 쓰래기들이 구만대일본국 식민지국민으로
잘살기를 바란다벌써봤어요교수님감사합니다이영훈 선생님 건강이 조금 안 좋으신게 아닌지 걱정이 되서 연구 뿐만 아니라 건강에도 조금 더 신경쓰셨으면 합니다.  용기 있는 이영훈 선생님을 존경합니다.한국은 일본문명의 변두리죠.사회일각에서는 문대통령의 무서운 전략에 의하여  원전 파괴, 안보해체,한일동맹의 해체를 매우 주도면밀
하게추진한것아닌가?
하고  의심이 간다는 젊은 유튜버의 주장을 들었습니다
문재인이가 거대한 나라의 대통령인데 어찌 바보일수 있는가, 절대 무능한 사람이 아니다라는 주장입니다
섯부리 봤다가는 속된말로 큰 코다친다고 말합니다오랑케로만 생각했던 일제에 식민지가 되니 굴욕감과 열등감이 역사를 왜곡시키고 반일감정으로 변화하는 과정에서 먹고시느라  교육에 대해서 깊게 생각하지 못한 결과가 나라를 말아먹는 사태로 가고있으니 참으로 통탄 스럽습니다교수님의 친일 지지합니다.책 주문했습니다.한일협정에 의한 보상금으로 영웅 박정희가 한국경제를 개발한 위대한 업적을 친북좌파는 매우 못마땅하게 생각하는게 틀림없다. 이들의 감정적 반일은 한국이 해양민주 세력과 친구가 되는 것을 싫다는 표시이다.참 기가차네요. 늦은나이에 방통대일본학과에서 공부하고 있는데요. 1학기 한국사 및 근대일본역사 시험에서 나온 것들이 다 거짓이군요. 혼란 그자체입니다.이영훈교수님 참으로 순수하고 순박한 학자십니다.
순수한사림이 학문을 해야한다이영훈 교수야 계산이 틀렸다. 일본이 한국을 점령해서 얻은 이익을 생각해야지... 몇백조는 될꺼다.쇼킹!
밤 꼬박 새며 듣게 돼여.대한민국이 자주적으로 독립 못한 이유가 가장 큰 민족 분열의 원인입니다. 독립운동가가 독립시킨 이 나라가 아니고, 외세에 의해 어부지리로 얻다보니, 너무 힘든 역사정립이 문제가 된 것이 아닌가 생각됩니다. 앞만보고 과거는 먼 후손이 평가하게 만들고, 힘들지만 사회적 합의를 얻어 앞만보고가면 안될까요?바이칼호 부근 투루크족과의 관계는 열린마음으로 역사를 볼  필요가 있지 않을까요? 그게 우리 땅이라는게 아니지요?  그땐 국가란 개념이 없었기에 공동체라는 개념이란 입장에서 역사 정리는 해 볼 필요는 있을거라 생각합니다.모택동, 이영희, 신영복을 존경한다. 고속도로에 가면 "사람이 먼저다"는 모택동의 5000만명을 죽인 문화혁명 때 외친 구호입니다/역사책 다시 써야합니다.
작금의 역사교과서야 말로
국민을 나약하고
게으르게 만드는 원동력입니다.

이씨조선의 무능이 더욱 부각되고
내부적 모순 또한 밝혀야 후손이
정신을 차립니다.
진정 아파야
다시 강해질 수 있죠.하긴 염전노예 기르는 그 지역 사람들은 이런 소설을 잘 쓸 듯책 보고 있습니다 
이미 배운 반일 정신이 무서운게 다른 팩트를 제시해도 쉽게 감정이 없어지지 않는 듯
국민 교육을 선점해야 합니다강용석 같은  사람 많으면 ,, 또 한일 합방 되겠당~34년이곳에살고있습니다 이영훈교수님 말씀98%입니다 이번책을구입해서읽어보고싶어요!!!중앙청은 정말 잘 파괴
했다고 생각. 중앙청
건물이 한국 고유의 경관을  막고 있었고
일본인들의 한국 낮취보기가 싫었다.
이 교수님의 얘기는
참으로 맞지만  중앙청은
아니다초대인사 말좀 듣게 두분은 말을 자제하고 넘 끼어들지 마세요. 글구 김기자는 말이 너무high tone 이니 좀 낮추세요. 김기자 촣아하는 사람이라 조언하는 겁니다.이영훈교수님 존경합니다.쌀 보다 건강 식품을 우리가 먹으니.일제시대에도  축구시합하면 일본애들이 우리를 이기지를 못했지요.늦은감이 있으나 지금이라도 진실을 알리니 찬으로 다행. 좌파가 문제야.측량설계했던 사람으로써 . 지금도로에 보면 옆에 측량기준점이 모든 도로에 다있어요. 산위에도 삼각점이 있는데 지금은 콘크리트 구조물로 다잇음 .토착외구는 빨갱이 새끼들이 쓰는 말 아닌가요?이미 저도 책을 구입 신청 해놓고 있어요.그동안 잘못 알은 일제 식민지 시대의 오해를 많이 이해 했습니다가세연 진실만을 얘기하는 오늘 내용은 좋아요.사회자들이 넘 경박하다. 아픈 역사를 배워가는 진지함을 그렇게 가지고 놀면 안 되지....일제시대 민초들을 착취하고 제 배때지만 채운놈들은 바로 조선놈들이죠.지금의 김씨왕조가 제 백성을 착추하는 것 처럼...국제정세는 전혀 모르는 돌대가리 두놈,고종과 문재인. 엉뚱한 러시아,중국의 꼬붕이되어 나라를 말아 먹었고 말아 먹기 일보직전인 놈.제 놈들의 책임을 엉뚱한 사람에게 전가하는 것 까지 어쩜저리도 똑 같은 지..문재인 절마는 고종의 환생이 확실합니다.동물의 왕국 프로를 보셔요.강한국가를 만들어야 합니다
지금 이정부는 일본만 공격하고 .북한 김일성정부의 6.25전쟁 피해와 국가적손실에 대해 사죄및보상청구에 대해 말한마디 한적이 있나요.정말 매국노들은 현정부세력들 아닌가요.저도 이교수님께서 애기하신 역사에 대해 예전에....언론에서 왜곡하여 곤란을 겪으실때.... 이 교수님 말씀이 맞을 수도 있다는 생각이 들어 언젠가는 한번 꼭 쓰신 글을 읽고  싶었습니다.. 지금 반일 종족주의 구매했습니다~정독 하도록 하겠습니다...너무 감사합니다이시대의진정한 지식인 이영훈교수님 존경합니다.반미.친미.친북을 바람난과부밑구녕(?) 드나들듯 왔다같다하는 종북들아 ! 이 말씀단디?듣고 똑바른역사관을가져라~김영삼이 하두 무식해서 서울대학교 교적에서 빼내갈수는 없는가 하고 총학생회 에서 총회를 해야 하지 않을까?한국의 역사학계 특히나 국사학계가 다 썩었군요.
이영훈 교수님의 정확한 한국 근대사 특히나 일제시기의 명강의를 오래 전부터 경청하면서 감격 그 자체입니다.
나라가 왜 이렇게도 엉망이 되었는지 20여년전 김대중 간첩이 대통령되는 것을 보고 대한민국의 모든 것을 던져버리고 자식교육을 위해 나왔는데 이렇게 나라가 망가졌군요. 돌아갈 조국이 사라질까 좌불안석이군요!! 감사합니다.혐한은 바람직하고 반일은 매우 부적절하므니다. 텐노 헤이카 반자이!! 다이닛뽄 데이코쿠 반자이!!!바른역사를 전해주셔서 감사합니다..교수님 건강하시기 바랍니다오세훈까지 본자라고 우기며 고친지 얼마되지도 않은 시청 태평홀 철거하고 ...
조선왕조는 한번도 제대로 비판 안하고 일본만 씹는 옹졸함 집단이기주의는 안팎으로 지랄쌤~방가^^순전 우빨들이네...
한국에 지도층의역겨운 행동에.화가난다
지금 벌어지는것은 필연이다.우파들이 일본에 종속되어버린 대에 일조하는쓰레기들이다민족(nation)이란 용어는 근대적 가치위에서 성립되는 말입니다. 시민적 민족주의 또는 시민적 애국주의를 말합니다. "민족사관" 이란 말은 엉터리이고 정확하게 말하면 종족주의 내지 인종 야만주의를 근거로 역사적 사실을 혈통감정위에서 난도질을 하는  자들입니다. 이자들에게는 역사적 사실에 대한 도덕적 판단은 존재하지 않지요이영훈 교수 환상의 나라 시리즈는 정말 최고죠.우리는 그동안 역사를 배운게 아니라 삼류 소설을 읽었던거네.역사학자들 정말로 반성해야 겠구나.이런 학술적인 내용은 강용석 변호사와 초대 손님만 나왔으면 합니다.  좀더 진지한 토론의 장이 되도록​①쥐박이의 영삼이 패거리 7적    .②홍중앙일보와 허위 짜가 언론방송사 칠푼이 사장들   .③황교활과 검은 검찰무리들    .④이정미와 허수아비 헌재판관 7마리.     .⑤세작 문재앙과 주사파 촛불개들 

이 다섯 탄핵무리들은 하늘이 용서하지 않을 것이고, 역사가 용서하지 않을 것이다저는 탄광에서 일하신 할아버지께 들었습니다.  탄광서 벌어온돈을 올아오는 배에서 노름해서 다 말아먹고 부산서 못내리고 다시 일본으로 돌아간 사람들이 태반이었다고다좋은데 중앙총독부 해체해서 민족의 정체성 수립 한다고 한 행동인걸로아는데 이게 왜한심한건데? 오늘 내가모르는사실도많았고 잘못알고있었는것도 있지만 김세의기자? 중립을바라지는 않지만 너무 억지를강요하는거아님?보기좋지않아!김세의씨 당신은 가정교육이 참 않되어 있군요.
나를 나타내는데 익숙해 있어서 상대의 말을 자르고 자기의 주장을 위해 전체의 맥과는 다른 주제를 들고 나오고, 본인에게 던지는 말이 아닌데도 자신이 응대하지만 응대의 수준도 뻔하고 저급합니다.그리고 생각하는 폭이 편협하고 경험 또한 미천해 천박 합니다.
참 버릇없이 자라 반듯하지 못한 태도를 가지고 있읍니다.우리가 우선 할일은 반일종족주의 서적을 각자의 집근처 공공도서관에 희망도서로 구입하게하여 보다 많은 사람들이 보게해야합니다. 모든 도서관에서 희망도서 요구할 수 있습니다. 요즘 공공도서관에는 좌편향적인 책들이 너무 많습니다.아 한가지 더- 강변님 모르는게 없으신건 다 잘 알고있습니다- 그렇지만 이영훈 교수님 모신 자리이면 좀 물러나서 계시는 것도 좋을 것 같습니다- 그런 의미에서 세의님은 늘 게스트를 엄청 띄워주시는..... 그래서 세의님 짱 ❤️👍👍👍👍위안부는 자발적 지원도 있고 강제로 끌려간거도 있을거다.
자발로 갔는데  원하던 수준이하 인간이하의 취급 받기도 했겠지...
강제로 끌려 간경우는 분명 일본의 잘못이다.
인간사란 그렇게 한쪽으로만 몰아가기는 힘들게 복잡다단한 것이다.
앞으로 잘해서 우리의 여자들을 지켜야지..내 나이 80인데 처음 알게된 역사마이클조던 앞에서 허재가 자존심만 내세우면 서 “너, 내가 한번 버르장머리 고쳐놓겠어!” 해봐야 전세계 웃음거리되는거지. ㅉㅉㅉ이런 훌륭하고 수준 높은 인터뷰를 보게 되어 정말 행복합니다.대한민국은 이념 싸움이아닌 선과 악의 싸움입니다 문재인은 글로벌리스트 키신저의 하수인으로 대한민국을 베네수엘라 수준으로 망하게 하라는 명령을받고 그들에게 충성하고 있습니다 키신저 한국의 글로벌리스트 수장은 홍석현 그리고 문재인 나경원 남경필 김무성 박지원 이명박 홍준표 등등이 대한민국을 망치는 키신저의 똘만이들이니 끌어 나가십시요 시간이 없어요 문재인 끌어 내리세요문재인은 대통령이 아닌데 왜!대통령 이라고 부릅니까?그리고 문재인이 정치를 잘못 하는것이 아니라 글로벌리스트 키신저의 하수인이며 키신저의 명령으로 대한민국을 의도적으로 망하게하여 공산주의로 가고 있습니다 빨리 정신들 차리고 홍콩 국민들처럼 태극기를 들고 나가 광화문을 점령하고 문재인을 끌어 나가십시요아.. 진짜 한국에 제대로 된 일본 전문가가 한 명도 없다는게 진짜.. 어쩜 근대사를 진실 그대로 보지를 않고 좌빨들은 왜곡된 애국을 그렇게 가르쳤는지 그 결과 맹목적 반일 감정으로 반일이 마치 애국인냥 착각하는 수많은 국민들.. 그 불에 기름을 끼얹는 정부와 어용언론들.. 진짜 답답하다 진짜.. 학습. 학습만이 살길이다.위안부 문제와 731부대의 이야기, 독립군 전쟁사도 이야기 부탁드립니다.상고사를 쫌 아는 사람으로서 같은 조상인 일본은 진정으로 한일합방을 원했고 다른 나라들과는 달리 많은 양보를 해서 특급 대우를 했는데, 맏형격인 조선은 자존심이 왕창 상한 겁니다. 궁극적으로는 한국 주도 하에 한일합방이 바람직합니다.가로세로+윤창중+이상로+우종창+++ 이런 team이 만들어지기를 학수고대 합니다.강변이 착각하고 있는 것이 눈에 보이네요. 
취소불능의 북한 지령에 의해서만 움직이는 좌빨들을 논리적.합리적.이성적으로만 판단하면 그게 이해가 아니 되는게 당연하지요. 멸공~처음 알고 인식했습니다. 인도가 영국 치하에서 이백년동안 식민지배를 받았는데도, 독립한 이후 영국이 인도에 배상을 해줬다는 것을 들어본 적도 없었고 말레이지아 뿐만 아니라 싱가포르등도 마찬가지죠. 우리만 유독 일본 식민지  시대에 대한 역사 청산에 너무 매몰되어 있었네요...이제는 미래를 봐야죠. 과거 힘이 없어서 그런걸 되풀이 하지 않으려면요....개세끼너서울대에서술대천국대개며영대교수ㅜ대서울대에서개명대까지수영장에서아들과함께고고고강용석이 바보들아!  역사학계가 바보인것이 아니라 역사학계를 친북종북좌익 반역매국 이적세력들의 완전 장악 한거야.
 그리고 지금은 역사학계는 물론이고 문화예술영화계. 언론방송tv까지 친북종북좌익 반역매국 이적세력들이 다 장악했는데 이건 또 약과다.
지금은 청와대까지 종북주사파 세력이 접수했으니 국방부.국정원.사법부.검찰.경찰.헌법개판소.까지 완전 접수 했으니 박근혜도 찍소리도 못하고 탄핵 당하는거야.
 하루빨리 우파의 탈을쓰고 우파의 기득권을 독점하고 챙길줄 밖에 모르는 이념없고 영혼없고 비겁하고 무능한 사이비보수 기회주의 웰빙족집단 자한당을 정통 애국우익 정당으로 교체하지 않는한 대한민국은 친북종북세력의 마수에서 절대 벗어나지 못한다는 것을 똑똑히 깨달아야 할것이다.

바보야! 문제는 이념없고 영혼없고 비겁하고 무능한 사이비보수 기회주의 웰빙족집단 자한당을 용도 페기하고 정통 애국우익 정당이 제도권에 입성하지 못하면 조국의 미래는 없는거야!...아베도 꼴똥이지...교수님의 지성과 인격이 모니터에서 느껴집니다..책 주문했습니다..그리고 좋은분 모셔서 방송해주신 가세연에게도 감사드립니다.반일종족주의 책 첫 부분 읽어 보았는데, 읽기 쉽게 쓰셨더군요.
대한민국이 거짓 만연한 불신의 사회가 된 모습을 잘 보여주는 귀한 책 감사드립니다김세의 기자는 발언을 정리해서 시간을 맞추는 역할이라 했는데 . 그건 자기 생각이고 말끊어먹고 흐름 끊어먹고 중간에 말참견하고 말새치기 하는 정도에 불과 / 그래도 강소장 봐서 가로세로 보는 중/ 강소장 말하는거 보고 좀 배우면 좋을듯정말 세롭게 느낀 역사입니다..
다시 알게 되였습니다중국은 조선왕조 500년간 우리로 부터 조공, 공녀, 수십회의 침략을 자행했는데 왜 가만히 있나?
또 6.25남침으로 인하여 엄청난 인명과 피해를 주었고 통일을 방해하였으니 중국에 그 피해보상과 사과를 요구하라.다른건 몰라도 조선총독부 건물 허문것은 잘한것 입니다 지금 경복궁을 거니는 관광객들이 한복을 입고 기념사진 찍는것을 보면 만일에 경복궁 앞마당에 이질적인 총독부건물이 버젓이 있었다면 조선의 왕이 집무하던 경복궁이 초라해 보일것 같고 경복궁 앞마당이 총독부건물로 인해 그늘져 어두울것이며...아무래도 이는 조선침탈을 위한 일제의 필요성에 의해 지어진 건물이 조선의 상징성이 있는 건물 앞마당에 있다는것은 허무는게 맞다고 봅니다감사합니다 교수님새로운 역사적 사실을 알았습니다..경제적으로 도움되는 일본을 거짓역사관으로 선동하여 표만 바라는 문재인은 역사의 대대적인 매국노가 될거같네요. 그래서 문재인딸이 미리 해외로 갔나?참된 지식인들.. 찾아라 진리를 너의 사명 다하여..... 
강용석 의원의 깊은지식에도 존경을 보냅니다...교수님 인상이 참 좋습니다... 바르게 살아온 분들한테 보이는 선함..우리아이들에게 두고두고 대를 거듭하여 들려주고싶은 소중한 자유대한민국의 발전사 이야기 입니다🤓 역사를 바로알지 못하는 문정부를 따라가는건 망하는길입니다!!!저희 아버님도 일제시대때 중학교를  다니셨는데 그때 처음이자 마지막으로 제데로 공부 했다고 합니다.. 해방후 625 때 빨갱이가 얼마나 악독하게 굴었는지 빨갱이라면 치를 떫었습니다...이번 일본과의 갈등을기회로 그동안 배웠던 편향된 일제시대 역사를 다시배우는 기회가 된다는거 그나마 다행입니다다른 유튜브 보다 확실히 소리가 작아요.이 나라에서는 양심있는 호남인이 왜  나타나지않는가요 ?  지금이라도 나라를 걱정해서  호남인들의 각성을 외치는시림이 없는가 ?  왜 ㅡ ?소작면하고 먹는 걱정이라도 덜고 살고 자식들에게 밭뙈기라도 물려 줄려면 일본에 가서 돈벌어 땅사는 방법 밖에 없었다.  아니면 평생 지주들에게 수탈당하면서 살아야 되는게 조선의 보통 사람이였다.컨텐츠야 두말할거 없이 좋고 이영훈 교수님 리영희 선생님과 맞먹는 용기있는 분이라 생각하네요 근데..김세의 너무 강용석 견제하는 느낌이고 왜 저렇게 정이 안갈까? 자기 그릇에 맞게 행동합시다친일파 ㅅㅋ대학교 때 부칸과 공산당만 배워 부칸과 중국에 대한 이해와 믿음은 강하지만 일본에 대해서는 아는 것도 없고 배울 의지도 없는 자들이 권력을 쥐니 전혀 모르는 일본을 오해하고 멀리하는 대신 잘 아는 부칸과 중국과만 가질 지낼려고 하죠오늘 충격적인 내용 많이 듣습니다. 정말 어디 일본이나 중공쪽에 역사왜곡 이런말 할 자격이 없군요.일제 시대가 이씨 조선 때 보다야 더 잘 산 것은 확실하죠. 일본은 한국과 만주, 중국 산동성 타이완을 자신의 국토와 국민으로 품어서 한나라로 만들 생각이었다. 그런 생각이 있다면 당연히 선정을 베풀죠. 공평하고 공정하게 해서 정치적으로 승리를 하여 대제국 건설의 기반으로 할 생각이었죠일본인들의 행동과 말  속에는 겸손이 숨어 있습니다. 일제 점령기 아버지.할아버지들이 그 당시 예의범절을 배운 습관과 근로 정신등이 3~4십년 가정 속에 스며 들었습니다.
섬나라란 이유때문에 환경적으로 일본인들이 스스로를 낮추면서 내면적 힘을 키운 것이 강한 나라가 된 것 같습니다. 나는 예전엔 중국.조선족들 편견없이 응대를 했는데 왜 일본이 선진국인지 알게 됐습니다. 외유내강!
개인뿐만 아니라 국가적 관계에서도 너무 중요한 것 같습니다. 앞으로 50십년 더 일본을 배웁시다.일본과 이제부터는 친하게 지내야 한다.실제로 식민시대 에 조선 은 엄청난
발전 을 거뒀다는 사실 인정할것은
인정해야지!이영훈 교수님 섭외하셨군요. 가세연 수준이 업그래이드 된 기분입니다 ㅋㅋ진실을 알아야 미래가 보인다스맛폰 등장으로 책읽는 인구가 많이 줄어 지적 충전에 소홀했었는데

오늘 교수님 초빙하고 좋은 지식을 많이 듣고갑니다 감사합니다유서깊고 한국역사가 담긴 중앙청 청와대 등등 다 부순 한심한 원시인 03
쇠말뚝의 갑 서울타워
산행 계단말뚝이나 없애라 비선대 개판 만들고
일본은 풍수에 관심없어요 있으면 총독 거기다 안했지
이승만 찬양하는 사람이라면 그건 아니다이영훈 교수님  같은  장군  판검사  교사   사장들 1만명만  있어도  무지한 국민들이  빨갱이들의  성노리개는  되지 않았을 것이다  이영훈 교수님 시간과체력이  허락하는 한  전국 강연을 많이 하셔서  개돼지들 대가리를  오함마로  빠게 주세요저런 미친  무능하고  혼자 바쁜 삽질러가 대통령이라니    뽑아놓은 대깨문들아  앞으로 당해봐라강용석이 너는 니 사생활이나 좀 제대로 하고 씨부려라 이더러운 새캬...이런 토착왜구 수꼴새끼들을 박멸하지않고서는 우리의 미래는없다...암덩어리 새끼들어쪄다 우리나라 동족들이 한마음 한뜻으로 안 가고 이렇게 야비하고 치사한 동족으로 변 했는지 원래가 그런 인간성들였는지 한심 합니다 다만 박정희대통령 이승만 대통령 같은 마음을 안 가지거 사는지 한심 합니다 자유 대한민국 국민이면 다 함께 자유 대한민국마음으로 함께 이나라을 참된 나라로 함께 달려 갑시다태평양전쟁때 조선의 지위는  전승국의 입장에서는 일본에 부역한 나라로 인식하였던  사실을 알아야 할것 임.이승만의 외교적 독립운동이 아니었으면  징용, 징병간 더 많은 사람들이 전쟁범죄자로 몰려 처벌받았을것임.거꾸로 우리가 앞으로 상황이 바뀌어 한국이 만주 전체를 지배하게 됐다고 가정해 봅시다. 약간의 저항은 있으나 대체적으로 만주인들은 한국의 통치를 긍정적으로 받아들입니다.
그러면 우리는 어떠한 방식으로 만주에서 중국의 색깔과 흔적을 말끔히 없애고 완벽하게 한국의 사회, 문화 시스템을 이식해 만주를 명실상부한 한국의 한 지역으로 변모시킬 수 있을까요? 우리는 어떻게해야 이 목표를 달성할 수 있을까요? 얼마의 기간이 필요할까요?많은 분들이 이런 점을 생각하지 않습니다. 1910년에 조선과 대한제국은 사라졌습니다. 조선인은 일본 제국이 통치하는 조선 반도에 사는 일본 국민이 된 겁니다. 물론 이등 국민 취급을 받았습니다. 독일 통일 후 동독 지역의 주민들도 서독인들에 의해 이등 국민 취급을 받았지요. 
일본은 근대화가 안 된 자국의 영토를 자국 시장에 편입을 시키기 위해 근대화된 정치, 행정, 법률, 경제, 산업, 사회, 교육, 문화 시스템을 조선 지역에 이식시키는 노력을 했습니다. 그래야 낙후된 지역이 하루빨리 정상화돼서 자가들에게 큰 이익을 가져다 줄테니까요.  
자기들의 재산이 된 것들을 자국 시장으로 정상 가격으로 수출한 것을 우리는 수탈당했다고 강변합니다.
수탈만을 지속했다면 그 시스템이 어떻게 저항없이 35년을 갑니까? 
식민지 지역에도 도움이 되고 자기들 주머니로 돈이 들어가니 약간의 차별이 있어도 참고 산 거지요.
생활이 전반적으로 조선이나 구헌말 때보다 나었고 교육이나 보건, 위생, 시장,  경제 상황이 휠씬 좋았던 겁니다. 
당시 일본은 선진국권의 경제, 사회 수준이었으니 후진 지역이었던 조선도 시간이 지나면서 후진에서 벗어나중위권 정도로 올라오게 됩니다.
일제말 일본은 한반도 북부 특히 함경도 지역에서 만주로 이어지는 중화학 산업 단지를 개발해 세계 10위권내의 중화학 벨트를 만듭니다.
압록강에는 아시아 최대의 수풍 발전소를 지었지요. 
제 생각에 만일 일본이 조선을 10년만  더 통치했으면 조선이나 한민족은 영원히 사라지고 조선은 완벽하게 일본에 흡수되었을 겁니다.식민지36년 작금에 정치인충들 보면 당시와 꼭같으니라 자기가 자기를 지키지못하면 먹히느니라 
자연의 법칙이다 ~집안싸움에 정신팔려 외침이 있는줄도모른다
현실이 그때와 같으니라ㅡ
흐흐흐 ~나무관세음보살 &아멘인도인들이 인도의 근대화를 위해 한 주요 역할을 다 인정합니다. 그리고 고마워합니다. 
1) 인도내의 철도, 도로, 항만 등 사회간접 시설.
2) 영국이 도입한 헌법, 법률, 행정 시스템
3) 영어와 근대적 사고 체계와 관념
4) 경제와 산업 시스템
5) 교육제도와 학문 체계
6) 크리켓, 하키, 축구, 럭비, 테니스 등의 스포츠

일본도 한국에 비슷하게 해 주었습니다.
1) 근대적 법률, 정치, 행정 시스템
2) 근대적 경제 시스템과 시장으로의 편입
3) 학문 체계와 교육시스템, 근대적 관념 채계
4) 영어, 일본어 등의 외국어 교육과 번역 자산
5) 산업에서의 기술
6) 철도와 도로 시스템

현실이 이런데도 한국인들은 절대 일본인들애게 고맙다는 말을 안 하지요.뭔가 망치로 머리를.쎄게.한대.맞은것 같네요 이영훈 선생님 존경합니디.진실은.따로 있었군요이승만 대통령님에 대해 새롭게 눈을 뜨고 그분께 죄송한 마음과 어떻게 보답하지 하던 중 이승만 학당을 알게 되고 이영훈 교수님 외 여러분 강의에 감사해서 매달 쬐끔 정기 구독료를 드리고 있었던 중 이번에 이 귀한 책을 선물로 보내주셔서 지금 열독 중입니다.
감사합니다.

교장님 감사드립니다.
이승만학당의 건승을 바랍니다.^^정말 시간이 어떻게 흘러갔는지 모를 정도로 재미있고, 끝나가니까 아쉬움이 남을 정도입니다.
좋은 내용 감사합니다.이런 내용을15 년도부터 알고있었어요.아마 교수님을 정규재티비에서 처음 접했던걸로 기억나네요.주변에 이런내용을 말하면 이상한 사람처럼 보는시선이ㅋㅋ혼자 얼마나 답답하던지ㅠㅠ지금도 이승만티비 즐겨봅니다.항상 고맙습니다^^이영훈 교수님 모시고 귀중한 시간을 만들어주신 강용석 변호사,김세의 기자님 감사합니다,앞전에 오해가 있어 적절지 못한 언사를 반성합니다,그리고 두분의 건승을 기원합니다.춘향이는 임당수에 몸을 던져 효녀 소리를 들을지는 모르나, 그 애비 심봉사는 자기 딸을 팔아 먹을 자가 아니던가?
옛날 중국에 우리의 아낙내와 처녀를 수없이 끌려보내고 도망을 쳐서나와도 어디서 산게하지 않고 몸을
더렵혔다고 돌보지 않았다. 오히려 화냥년이라며 내쫓았다.  
첩을 몇씩이나 데리고 살면서 그 첩에서 난 딸자식에 대해서는 어찌 대했던가? 자식 취급도 하지 않았지 안았든가? 가족이라고는 애비밖에 없는데 먹고 살길이 힘들다고 그 애비가 딸을 팔아 먹거나, 입에 풀칠할 길없는 처자가 집을 나갔다(집을 나갔다는 말은 자발적으로 일하러 갔다는 말일 수도 있다는 것이리라..) 부끄러운 시절이 있었다.

일본군이 딸자식을 위안부로 끌고 가려하고, 자식이나 남편을 징용에 끌어 가려한다면 그 애비와 가족은 뭘했단 말인가? 그저 끌여가게 두었단 말인가? 죽기살기로 저항했다면 끌어갈 수 있었을까? 아니다.
이런 부끄러운 과거의 역사를 가슴에 깊히 깊히 새기고 반성하며 살아가야 하는 이 민족이, 이미 배상이 여러번 있었음에도 아직도 위안부니 강제 징용을 말하면서 배상을 요구한다면 심청이를 팔아 먹은 심봉사와 뭐가 다른가?  

국가에는 국격이 있을 터인데, 돈 내나라! 돈 내나라! 국가의 위상으로 정치적으로 이게 할 짓인가? 창피하지도 않나? 이게 자랑스러운 짓인가 말이다! 
처녀들 수천명을 끌어가고 사드 보복이 얼마나 심했던가! 그런 중국에 대해서는 왜 불매 운동을 안하는 것인가? 왜 입도 뻥끗 못하는 것인가? 문재인 말대로 중국은 대국이고 우리는 소국이어서인가? 아니 중국이 겁나는 것인가? 
그러면서 일본제 불매 운동? 정말 생각이 있는 짓인가?
이 불매 운동이 얼마나 갈 것인가? 젊은이들 유니클로 잘만 사서 입기만 하던데.. 렉석스 차 잘만 사던데..
주점에는 아사히 맥주가 잘만 팔리던데 일제인 줄 몰랐단 말인가? 사지도 말고 마시지도 말았어야 하는 것 아닌가?
일본을 좋아하라는 말은 아니다. 왜 이런 문제가 생겼는지 좀 깊히 관조해 보고, 오히려 이런 상황을 만든 국제 왕따, 외교 무능에 생각없는 문재인을 규탄해야 하는 것 아닌가?김세의기자 웃는 모습이 좋네요한국은 60년대 3억달러 를 원조해준 일본의 은혜를 잊지말라......그걸 발판삼아 부국강변그럼 산 바위에 밖아놓은거는 뮌지설명해주시죠전교조야말로 세월호 시체장사 반일장사 잘하네요.진짜 사실을 모르니 다른건 교수님 말이 그런가보다 하다가도 어떻게 식민지 상태에서 우리나라 사람과 일본사람의 셈법이 동등하고 정확하게 이루어진거라고 그렇게 확언을 하시지?  교수님이 상식이하시네요..현재 우리나라 사람끼리라도 갑과 을이 존재하는데 일본천황이야 큰 그림으로 우리나라를 친거지만 그 밑에 있는 일본사람이야우리나라와서 개인적으로 빼앗고 싶으면 이상한죄 뒤집어 씌워서 고문도 하고 재산도 빼앗겻다고  울분을 참지 못한 사람들도 많은데 ...정말 다 못믿을 사람들이네요..일본 제국주이 당연히 나쁘죠. 그런데 일제보다 조선이 나쁘지 않다고 단언할 수 있나요? 아니면 북한이 일제보다 나쁘지 않다고 단언할 수 있나요? 그 거지같던 조선으로 회귀한 것이 북한이고 조선을 탈피해 미국과 일본의 시스템을 들여와 발전한 것이 바로 대한민국입니다. 일본 제국주의 당연히 저는 싫습니다. 다만 일제가 우리나라를 침탈하지 않았다면 우리가 스스로 근대화를 이뤘을까요? 역사에 만약은 없고 저도 단언할 수는 없지만 적어도 자본주의 맹아론 같은 개소리로 소설 쓰는 역사학자들은 반성해야 합니다.대구에서 뵙겠습니다!♡그저 학자적 양심에 의해서 연구한 결과인데 그 동안 얼마나 핍박을 받으셨을까요? 마음이 아프네요."반일종족주의"는 학문적 용어로 좀 어렵습니다... 
쉽게.. 비아냥거림으로 표현하자면  "반일국뽕주의"
정도로 불러야 쉽게 이해되고 유행될 겁니다.일본 똥구녕까지 빠는 쓰레기들 참 많네...ㅋㅋ오늘 진짜 명품방송이네요.인종주의 사이비종교 국가가 바로 북한이죠..정말 충격입니다. 제가 배우고 알던 우리나라 근대역사가 다 거짓이었다니...이교수님 강의 잘 들었습니다.그냥 듣고 공감해주는 사람밖에 안 남았네용감한 교수님 감사합니다이영훈교수님과 가로세로연구소 여러분 새로운 사실을 알려주셔서 고맙습니다
저의 숙부는 해방 직전 징용영장을 받고 일본 애지현에 해군 함포용 포탄공장에서 일 했다고 자주 얘기 하셨지요

동네에서 함께간 한국인들 끼리 숙소에서 집단 숙식하면서 매일 아침 군인들 행군하듯이 공장으로 출퇴근했는데 감시는 소홀했는지 수시로 출퇴근 행군하다가 이탈해서 고구마를 캐먹기도 하고 여기 저기 구경하다가 돌아 오고 했다는 얘기를 자랑삼아 재미있게 해주곤 했습니다  
그러다가 언젠가 숙소에서 이탈해써 시내로 낙 공사장에서 막일로 돈벌이를 하다가 해방을 맞아 귀국하셨지요
수년 전 돌아 가셨지만 이렇게 일본 얘기 하실때마다 즐거운 얘기만 했지 차별대우나 서러웠던 추억을 얘기하신 적을 보지 못했습니다사고는 문통 치고. 아베금수조치에. 대응조차못하는.  무능한정부ㅡ결자해지. 사고친 문통이 해결해야ㅡ죽느니 국민이지ㅡ에라이그래서 좌파들이 강제로 점령당했다는 강점기라는 말을 의도적으로 쓰고 있는거죠어이... 태극기 아래있는친구 조용히 좀 듣자고 떠들지 말고 교수님 말이 끊키잖아죄송하지만 욕좀 쓰겠습니다...극일(極日)을 할 자신도 없고 능력이 없어서 반일(反日)을 한다고 자백해라!.. Gae쓰레기들아!...유성룡이지은징비록을한번읽어보세요~임진왜란때선조의명으로~충청전라하삼도3도근왕병을모집해서서울로진격하라고해서~5만명이굉가리에피리불고올라오다가~일본사무라이200여명이훈도시에긴칼차고돌격하니까~5만명이도망가다밟혀죽은사람이셀수가없었다란대목이나옵니다~우리민족은왜이렇게비겁할까요???우리민족은왜이럴까요???수준안되는민족을이승만박정희대통령이~멱살을끌고이정도수준까지겨우올려놨는데~다시내려가고싶어안달을하는것같습니다~채만식의 탁류라는소설을읽어보세요~군산을배경으로하는미두장요즘으로치면주식시장같은게나옵니다~참고로군산에소재하는술집아가씨는경상도출신입니다~경상도는논이적어서~가난때문에~돈이도는전라도유곽에돈벌러간거죠~위안부 문제는 그러면 어찌바라봐야하나요  ....이것도 혹시 역사 왜곡이있는건가요?ㅜ 궁금합니다 ㅜ구매했습니다말씀 잘 들었습니다..  감사합니다.섭외도 최고지만 옆에서 거들고  진행하는 두분 수준~진짜 최고네요  첨듣는 역사이야기 다소 어리둥절하네요   가세연 감사합니다이교수님... 오래오래  건강하시고  장수하시길,,,,저희  첫째  큰아버지도  그당시   일본에 돈벌러 가셨어요.  지금은  
돌아가셨지만  사촌들  모두  일본에서  자리잡고  살아요.가족과 함께  읽으려고  반일 종족주의  책   구매했습니다교수님 의견에 많은 부분 동의 하는데요. 다른데도 아니고 남의 나라 궁궐 앞에 떡하니 총독부 건물은 아니지 않나요. 김영삼 대통령의 치적이라고 생각됩니다. 학창시절 일본인 관광객이 기념 사진 찍는것도 꼴 사나웠구요. 암튼 많이 배웁니다우리집도 일본 진출 노동자 집안이다.
아버지가 총각 때 홀로 가셨다가 돌아와 결혼하고 엄마를 데리고 다시 들어가 내 위로 형 셋과 누님 한 분이 일본서 태어나고 자랐으며 한국에  있는 가족들의 생활비까지 도맡았다고 한다. 할아버지는 일본서 보낸 돈으로 농사도 안 짓고 생활하셨다고 한다.좌파 독재정부의 연방제를 통한 남조선 적화전략 진행현황 - 
ㅡ행정부 장악(91%) 
    4대 친위 권력기관(97%)+공수처
    (국정원/ 검찰/ 경찰/ 국세청)
ㅡ입법부 장악(65%)
ㅡ사법부 장악(80%)
ㅡ헌법재판소(67%)
ㅡ선거관리 위원회 (75%)
ㅡ주류 언론(96%)

김일성의 남조선 적화전략 
3대 핵심기조 - 
1. 친일파 공세를 통한 한-일-미 동맹 해양세력 연결고리 절단 
(완성도: 80%)
2. 이승만, 박정희 비판을 통한 대한민국 정통성 부정 (완성도: 65%)
3. 민족공조를 앞세운 종북세력의 반미선동으로 주한미군 종국적 철수 (완성도: 40%)
참조: 남북한 초대내각 비교 (인터넷)

김대중 ㅡ 지역갈등
노무현 ㅡ 세대갈등
문재인 ㅡ 페미갈등
갈등을 부추겨 지지기반의 불쏘시개로 이용한 종북 선동 정치꾼들
좌익의 성품  - 
1.감사할 줄 몰라.     
2.매사에 남탓 
3.게으름/ 무능
4.남의것 뺏기
5.거짓말/위선
이중에서 제일 나쁜놈이 위선자 유형이다 .팩트를 아는것은 중요합니다. 그럼에도 불구하고, 우리나라 사람들이 묘한 이중성도 있고 턱없는 우월감도 있지만 세계에 견주어봐서 상위랭크되는 민족성이 있음을 부정해서도 안됩니다. 타국가에는 없는 역동성이 우리의 장점이자 단점으로 작용도 하지요.지당한 교수님말씀-<풍수>요거 국민평균<국졸이하>일때쓰는문구죠!!낙양인가? 關林 즉 관우의 머리를 묻은 곳에 가보니, 그큰무덤 중앙에 엄청나게큰 나무가 있는걸보고,관우라는 14억의 존경을 받는자의 무덤에 감히 그큰게 중앙에 박힌다? 풍수가 보면 기겁할?<풍수>요거는 무식한넘갖고노는 귀에걸면 귀, 코에걸면코,부랄에걸면 알 걸이 가 될수있구나?의 실체를 서기2000년초에 깨닭았다민족들먹이는인간치고 직업제대로 가지고 지손으로 노력해서먹고사는넘못봤다,그냥 민주민족들먹이며  간단히 등신국민등골 빼먹는데 이골이난 애국자들이죠,죠디만갖고!!!!이승만tv 많이 구독합시다!  근대사 공부를 할수 있습니다!어렵고 가난한일제시대에 쌀밥이 웬말 70년 에도 쌀농사 짓고해서 가을에 추곡매상이라고 다 팔고 밀가루로국수로 저녁먹고 아침은 보리밥에 가운데 쌀밥해서 아부지드리고 남는거 보리밥에 썪어서 먹었는데 그 당시에 쌀밥 ㅋㅋ일본의 경제보복은 문정부가 자초한 것인데...손해는 국민이 ....조정래가 썼다는 그, 비행장을 만들고 노동자들을 밑에 깔아놓고 죽였다는 얘기는  북한의 김정일이 똑같이 죽였다고 탈북자들의 증언에 나옵니다  ( 5년전에 이만갑에서 들었습니다만 )요괴인간 황금박쥐 마린보이...어린이들이 봐온 가의 모든 만화영화.....전부 일본만화영화...今までの全てを後悔しながら死ね‘일본경제제재’에 관한 것을 듣기위해 전문가인 이영훈교수를 초빙했으면 그가 얘기하도록 (그리고 시청자들이 원하는 것) 하는 게 원칙인데, 사회자들이 너무 떠들어서 짜증이 납니다.그럼, 위안부나 일본군으로 끌려가 숨진 한국인들도, 다 자원해서 돈 벌러 갔는데, 이제 와서 강제다.. 그러는 건가요? 그렇게 믿고 싶진 않군요..
그리고, 일본이 선진기술로 미개한 한국문화를 도운다면서, 우리의 뛰어난 문화재에다, 시멘트 등으로 무식하게 쳐발라 공사해서 망가뜨린 보물들도 꽤 되고, 문화재 파헤쳐 보물들 가져간 것도 잘한 일인가요?
지금 정부와 좌파들 골빈 짓이 정말 싫어서 우파언론을 지지하지만, 오늘 방송은, 이승만학당 후원 학자의 주관적 역사관이 완벽한 진실인 것처럼 100프로 맞장구 치고 흥분하시는 것 보니 걱정됩니다. 여기 이승만 후원회원들 지지로 넘치지만, 구독자들 중 친일파 아닌 분들은 정말 불편할 정도로 치우치네요.. 한국비하, 일본찬양글이 넘 많네요. 원래, 우파가 애국쪽 아닌가요? 아님, 이승만학당 분위기가 친일파인가요? 여기 댓글들 심하네요. 일본야후에 한국기사마다 욕글 다는 일본극우파들 같아요.. 한국은 민족자체가 한심하고, 일본은 넘 좋고 칭찬하며 찬양하는 분위기라, 우파로 들어온 분들 반감살까 걱정됩니다. 말씀대로 일본이 그리 잘해놨다면, 애국운동가나, 그 당시 일본깡패들을 한국상권에서 몰아내려 싸운 김두한 등.. 괜한 뻘짓한 거잖아요.. 일본 덕에 잘 살고 있는 한국인들 방해하는 족속처럼 ...
호구조사 등을 좋게 보신다고 해도, 식민지로 만들려니 땅조사를 한거죠. 우리를 위한다면, 왜 식민지로 만들려 했고 우리말을 없애려 했겠어요? 일본의 변명은, 순전히 미개한 우리가 불쌍해서 도우러 왔다고 하지만, 그건 너무 명분없는 말이고, 잘못한 일도 많았습니다. 나라에 문제가 있었다 해도, 남의 나라를 가지러 들어온 나라를 미화할 수는 없습니다. 그리고, 일본은 전쟁하느라 국고가 비었지만, 한국전쟁 덕에 경제가 일어섰어요.
지금 문정부와 좌파정부가 무식하게 조장하는 반일운동은 욕하고 말려야 마땅하지만, 일본이 잘못한 행동은 없고, 오히려 덧분에 살기 좋아졌다고 하는 건, 이 또한 역사왜곡이고 이성적이지 않습니다. 좌파가 싫은 사람들이 우파에 들어오지 못하게 하는 이유 중 하나입니다. 
좌파의 무식, 거짓말, 이기심, 이중성, 미안함 모르는 자들인 걸 알면서도, 우파에 반감 가진 자들 이유 중 대표적인 게, 일본찬양과 여성비하입니다. 그러니, 2,30대 여성들의 문재인 지지도는 조작인가 할 정도로 절대적이라, 닭대가리들 아닌가?..하다가도, 우파채널들에서 여권 주장하는 못생긴 여자들 격하게 비웃을 때, 조금 이해가 됩니다. 물론, 세금만 축내는 여성부 행동은 비판해야 하지만요.. 
이 채널은 책임감을 가질 만큼 영향력있는 우파채널이니, 제가 바라는 건, 조금 더 이성적으로 중심을 잡아주시고, 우파 = 친일파, 남존여비 남성우월주의 보수세력이 아니란 걸 보여줘서, 중도좌파들 사고를 맑게 해주는 겁니다.제가 성균관대 경제학과 재학시절 중 가장 기억에 남는 강의가 이영훈 교수님 경제사 강의 였습니다. 그 시절이 생각나네요.아이고 울나라 역사계는 그냥 다 빨갱이네요ㅜ우리 주변국가엔 공산주의국가인  조선민주주의 인민공화국, 중국공산당, 러시아 공산당이 있습니다. 우리가 자유를 지킬려면 일본과 친해야 됩니다. 그리고 극일을 해야겠죠. 빨갱이들의 민족사관에 속으면 안됩니다.가로세로 연구소 볼때는 고마워서 광고 

끝까지 봅니다.

김세의 전우님 고마워요!

그때 신송내려서 미안합니다.조상들이 잘 못 해 나라 잃고 식민지배 당한 걸 100년이나 지난 지금 와서 누구를 원망하며 무엇을 탓하랴?

아버지가 도박해서 집안 살림 다 거들 낸 일을 맨 날 아버지 원망하고 죽을 때 까지 술에 쩔어 살텐가?

 당시의 열강 중 일본이 민족성이 깨끗해 그나마라도 민족 정체성을 보존할 수 있었다고 본다. 

물론 당시의 그 기간 동안 독립애국지사님들과 의병님들의 애국, 애족의 그 열정을 잊거나 욕보이려는 건 절대 아니다. 그 분들은 절대 존경, 존중해야 한다.

우리 집안 아저씨 한 분도 징용으로 일본 히로시마에서 2년간 일하신 적이 있는 데 한 번도 일본 욕하는 거 못 봤다. 오히려 배울 점이 많다고 칭찬하시더라.

나도 일본을 몇 번 가 봤지만 선진국이 맞다는 느낌을 가졌다. 우리나라는 아직 ᆢ교수님이야기좀들으십다,,
두분은발언을자제하시길😊😊👍👍👏👏👏나라를 팔아먹은 이완용 그리고 현대판 매국노 이영훈.어째 나라 팔아먹는 놈들은 이름마저 비슷할까?
어쩌다 이런 돌연변이들이 대한민국에 태어났을꼬? 독립운동가들이 지하에서 통곡할 노릇이군.저는 1944년 생인데요 오늘 가로세로를보니   
저의 부친이 일본에가서 노동을하여 돈을 벌려온 말을 수차
례 들은 사실이
 있는데 가로세 로가 방송하는것이 사실임이 확실합니다 저의 부친은 돈을 벌어온 그 후로 한국에 와서 문종이 공장을 세워 한지를 일본에 수출하여 당시 돈을 
 논 250 마지기 살 돈을 벌어드려
산청군 부자로
살아온 사실이
저가 어릴적 보아온 사실이여서 방송을 인정합니다
일본에 가서 노동착취 당했다는
말은 완전 허위사실입니다전교조가 다 버려놨음  젊은층 역사관 안보관 심각한 상태임.안병직,이대근, 이영훈  이 세분 교수님의 주장이 결국엔 옳았다는 게 세월이 지나면 반드시 인정될 것이라고 믿는다.민족주의 사학은 주술에 가까운 것이다.혁명에 복무하는 역사학은 학문도 아니다.책주문 완료!  소개도 했어요이영훈 교수님 같은 분이 계셔서 역사의 진실이 조금씩 베일이 벗겨지는거 같아 다행입니다좋은 방송 감사합니다..가세연이 참 진행을 잘하네요 이영훈 교수님 초빙해서 다른곳에서도 대담하는거 봤는데요,  여기서 한게 가장 귀에 쏙쏙박히고 궁금한 사실을 쉽게 잘 풀어서 전달해 주시네요  신기합니다 화자는 같은 이영훈 교수님인데.  두고두고 여러번 봐야할 그런 대담인듯 하네요새로운 사실을 많이 배웠습니다. 학교때 의문이 나던 많은 것이 교수님의 말씀으로 실마리가 풀리네요.. 
앞으로 많이 뵈었으면 좋겠습니다. 서울대 사학과가 친일역사라고 학교때 배웠는데 오히려 반일이 대세가 되었네요..교수님 반갑습니다..
멀리 미국에서 .......
진정한,  학자시라고 생각합니다.
오래오래 건강하세요산업기반붕괴로인한 국가파괴가 문재인일당들 목적이군 국민들이깨어나 이사실을 알아야 할텐데......고종은 깔끔하게 나라를 팔아서
이왕가로 남고 그와중에 이완용은
이왕가를 위해 완벽한 협상을한 충신이라고
보면맞다 
무슨 고종이 독립을 지원해 ㅎㅎㅎ조선시대로 부터 물려 받은 열등감대체적으로 동의 그러나 지금 상황에서 대책 없이 정부 비난하면서  일본편 드는 세력을 어찌 생각하는가?  정치적으로 반일도 싫지만 정치적인 친일도 옳지 않다.  지금은 구한말 시대인 것 같다. 난 일본을 미워하지도 싫어하지도 않는다. 그러나 아베 정권은 싫다. 아베는 한국을 희생양 삼아서 우파를 결집하여 일본 헌법을 고쳐서 군사력을 증강시키려 한다. 경제력을 내세워 한국에게 경제 보복을 가해서 일본의 속국으로 만들려고 하는 것이 과연 옳은 일인가?  양국을 불행하게 만드는 주범은 아베다. 현실을 직시하자.일본을 배우자 !!저 c 주신 분...교수님 강의 저에겐 어려웠어요. 그렇지만 늘 존경합니다.중앙청(조선총독부)는 아주 잘한 철거야!  풍수지리고 나발이고 광화문은 서울의 얼굴이야. 조선총독부가 경복궁, 청와대 북악산 경관을 다 막고 있었다. 경복궁 근정전에 들어가면 앞이 캄캄했다 조선총독부가 완전히 앞을 가리고 있었기 때문이다. 역사 교육이고 지랄이고 일단 답답해서 싫었다, 이사람들아!  중앙청으로 교육타령하려거든 빨갱이처럼 위안부동상 세워 놓고 절해라. 나는 김영삼이를 아주 무능하고 나쁜 인간이라고 생각하지만 중앙청 철거는 아주 아주 잘했다. 바보같은 놈들아 중앙청 철거를 두고 문화재니 교육용이니 역사니 지랄하면 너거나 위안부 동상 세운 좌파나 다른 게 뭐가있나?반일종족주의/민족주의  대한민국 경제/외교/국민정신을  병들게합니다.   왜?  경제전쟁해야하는지?  무었을위해? 누굴위해?.국민들 뒤지거나 말거나 지들은 월급잘나오고 잘사니까 아무 문제업조오늘도 특종이시네요  이런  대단한 분을  박사님을 모시다요 이영훈박사님  존경합니다거짓말로 역사를 가르키고 소설을 써가지고 오늘날 대한민국 후손들을 국제찌질이를 만들었구나!!!   개탄스럽다일제 시대 있었던 사실들을 객관적으로 투명하게 오픈하고 판단은 국민이 하게 하면 됩니다. 그런데 우리한테 불리한 사실, 일본을 절대악으로 보여지게 하는데 별 도움이 안되는 사실들은 숨기고 쉽게 알려주지 않죠.참지식인 이영훈교수님의 용기와 소명의식에 경의를 표합니다.당신께서 한국인이라는게 저에게 큰위안입니다..
.
.
.
기역자뉴스이방송을 전교조들이 꼭 보아야합니다김세의님... 지력이 못 미치시면 말씀을 자제하시길...이영훈 교수님 같은 분을 모셨으면 수준 낮은 지방방송은 최소화 하셔야지욧!!!! 방해만 됩니다...아베 경제가 좋단다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ베이비붐 세대의 은퇴로 압도적 생산가능인구가 비는거지 경제 자체는 엄청난 수축사회 마이너스 성장인거지.... 일본 경제가 호황인줄아네 ㅋㅋㅋㅋㅋ공부좀 해라 제발이웃하고 싸우는 일본은 사라지겠네....제러드 다이아몬드에 의하면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얘네는 아직도 일본이....일본이 진짜 잘나가는줄아네.... 휴.....그러니 보수가 시대에 덜떨어진다는 거야.... 하다못해 짐 로저스 책한줄이라도 읽어봐. 일본은 망해간단다. 제발 현실 직시를 해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한반도 대전환의 시기 중국을 포위하는 국경 16개 국가중 마지막 국가 북한을 미국편으로 비핵화 개방시키려는 한반도 전진기지화 전략적 거점화의 대전환을 전혀 읽지 못하는 한국보수들....안타깝다. 전혀 공부를 안해가로세로에서 훌륭한분을 모셨네요,,중국몽 시진핑 그 독재자놈 열병식 쫓아간건 니네 박근혜잖아! 미친 박근혜년 ㅋㅋㅋㅋㅋ가로세로   여러일을 하는군요!   이영훈교수 모신건  잘하신일!    연예계소식은 말초신경  문제이니  프로에서 뺏으면  합니다!그럼 아베는 자유인이냐? 종족주의가 없냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 수준하고는울 할머니께서도 일본보다 빨갱이가 더  독했다고 늘 말씀 하시던 생각이 납니다앞뒤가 전혀 안맞는데? 교수라는 사람이....조선을 완전히 일본과 차별없이 한나라로 만들고자 했다면서???? 그랬다면 당연히 개발할거 많은 조선땅에 압도적으로 투자해서 일자리가 조선에 더 많아지고 해야지! 왜 사람들이 못먹고 직업이 없어서 일본으로 일하러감??? 앞뒤가 안맞잖아!!! 당장 북한이 개방되고 비핵화 되면 북한에 도로짓고 인프라짓고 직업이 늘어나고 할텐데 !!! 말이 안되잖아!! 일본이 차별하고 착취해갔으니까 일본으로 간거지 !강제동원이 없었다는 해괴한 논리 ....대한민국 자칭 보수라는 사람들의 멘탈리티가 이렇구나....좋은 방송을 들으며 걱정되는 부문이 있네요~
내가 사는 고향에서,  좋은 산 정상과 명당에 쇠말뚝이 많이 박혀 있는 것을 초등시절 보았고
그 당시 어른신들 말씀이, 일제때 일본군인들이 박아 놓았다고 얘기하셨습니다.
이는 사실입니다.
환단고기에 대한 언급이 있던데~
홍삼문명 유적과 만주쪽 유적유물이 기원전 5~8천년 전 것으로 발굴되고 있습니다.
이집트 문명보다 앞선 유적들이 최근에 발굴되고 있는 상황입니다. 
즉 최초의 문명이 홍삼/만주 지역이 될 수 있는 유적 유물들이 발굴되고 있는 현실이라 진중히 살펴 보아야 할 것입니다.이영훈교수님 정말 대단하신 분이십니다. 학자로서... 한반도 사회주의의 기초가 되는 '자본주의 맹아론'을 박살냈습니다.진리의 숲입니다... 이렇게 진리를 밝혀야 일본을 소송으로 이길수 있는것이죠... 진리를 밝히는 일을 좌빨들은 계속 방해해대니...근데 보수들이 시대에 덜떨어진게....아직도 일본이 80년대 잘나가는 그 나라인줄 안다는거....짐 로저스도 인정한 인류 최고의 수축국가의 표본! 쇠퇴국가의 결정체인데.... 짐 로저스 말대로 이민도 못받고 섬에서 고립되어 늙어서 답도 없는 나라.. 한국도 저출산 고령화로 마찬가지지만 , 아직 한국은 북한 비핵화 개방 통일이라는 기회라도 있지.... 하여간 한국 보수들은 덜떨어져 ㅋㅋㅋㅋㅋ3년 착취한 필리핀도 3억불인데 40년 착취당한 대한민국에게 3억불???? 버러지등신 외교 쓰레기 역적놈의 새끼 박정희 김종필 쓰레기놈. 역사의 역적이네 개같은 버러지들교수님의  국제신사로의 자격을 갖추어야 세계로 발전 할수 있다는 말씀에 감명받았죠..각종 논문의 데이터에 근거한 진실을 알려주시는 용기에 감사드립니다한국사학회는 정체된지 오래. 썩은내가 진동하죠반일종족주의라는 책 구매했습니다.. 
이영훈교수님 존경합니다.. 
우리나라 역사 학자들은  자살해야..이제 보수들이 정권잡기는 힘들겠다 
친일마인드로 정권잡을수 있을까 
심지어 위안부 사태가 박근혜 탄핵을 이끌었는데 
우리나라 한국당은 끝났고 대체하는 당이 필요하다다른 부분에 대하여서는 잘 모르겠지만 쌀 
부분은 수탈이 맞답니다.
'집에 숨겨 놓은 쌀을 일본순사가 뺏어 갔다'는 어머니의 증언입니다.
쌀을 숨겨놓은 곳은 시골집 구들장 아래이고, 어머니는 1940년생입니다.
일본 순사 무서워 죽는줄 알았답니다.
아직도 어머니께서 잊지 않는 구호가 있습니다. '쿠소케요!'  라는 말이 뭔 뜻인지는 모르겠지만, 이 구호가 나오면
마을전체가 소등을 했다는 어머니 증언입니다.이영훈  교수님같은분이  계셔서  역사에진실을 알게되여 감사합니다.  거진되세상을  바로잡는대  힘을써주세요.  박정회  대통령님에  역사를 모두부셔버리고 없애고하는 진거리을하는대  가슴아프네요.저도책주문합니다설민석??? 저는 진짜 그때상황을 겪지않고는 정말 모른다고생각합니다. 그런데 설민석강사은는진짜 알고 하는지????????💐 국립현충원은 유족,방송 입회하에 한시도 지체없이 지금당장 제거 후, 원상복구 하세요 ^-^

😡 쇠말뚝 박은 놈? 관련자 ?   모두 "천벌"을 받고, 대한민국 을 즉시 떠나 지옥으로 당장 가라 ㅠ-ㅠ
<자수하여 광명찾자!>

 🇰🇷 문재인 정부는 박근혜 대통령 을 무조건 즉각 석방 하라 🇺🇸너무 너무 감동적이고 고마운 방송 감사합니다. ㅜㅜ 가로세로 화이팅!저희 할머니 원산고녀 졸업 하셨는데 그시대에도 근대화 교육 시켰더라고요. 졸업앨범에 학생들 바닷가에서 수영복 입혀 찍었고 겨울에는 스키 비슷한것도 가르쳤더라고요.
우리집의 가보 입니다.옛날 일본 광고 일본 프로 베낀 거 많았지요
성문종합영어 수학정석 
다 일본 거 베낀 거 였다니 ㅎㅎㅎ이 영상은 정말 처음부터 끝까지 집중해서 보셨으면 좋겠네요. 정말 추천드립니다.대한민국이 왜 이모양일까??.. 그만큼 선동되기쉬운 지성이면 지성도 아니지!!... 그건 그만큼 무식한거 아닐까??...이제부터 팩트를 하나 예로 들겠다..
한국군대 포병 나온사람은 모두 안다!!.. 적을 무찌르고 전진하든 후퇴하든 좌표를 따기 위해서 도로변에 scp 트리거가 있고 산정산 등선마다 시야에 타겟될수 있는 지점에는 1m이상 크기의 말뚝을 박아 놓는다.. 관측부대에서 하는 임무중에 산정상에 표식이 파괴되었는지를 파악한다... 산정산의 지형적인 특성때문에 과거 건설부에서 헬리콥터로 실어날라서 작업했다.. 단지 군부대는 보고서만 계속 올렸다..부대명과 주특기 번호를 적으면 모두 알겠지만 이것도 군비밀이니 공개하자는 않겠다.. 일반도시는 건설부에서 직접 관리했다.. 조선시대후 식민지배를 당할때 토지측정하려면 전국방방곡곡에 좌표를 만들어야 한다.그래야 토지위치,크기가 정확해서 재산상의 혼란이 생기지 않는다.잘못 계측해서 내땅이 백평으로 구입했는데 실제는 오십평이면 또 다른 토지경계선이랑 겹친다든지 하면 얼마나 많은 혼란이 생기겠는가??...우리 국민이 얼마나 무지한 백성인지 일제가 민족정기를 끊기 위해서 산정상마다 말뚝을 박았다고 선동했고 나자신도 그렇게 믿고 성장했다.. 일본놈(?)이라면 이를 갈면서 말이다... 그런데 전문적인 일을 하면 할수록 정말 어이가 없는게 대한민국 개돼지 수준이다.. 언제 깨어날지 정말 한심하다!!.. 세계 10위 경제대국이라는데 의식수준은 개돼지에서 막 벗어난듯 하다.. 전라인민공화국 개돼지새끼들은 여전히 머물러 있지만!!!..
이제 그런 민족정기(??)~~.. 개뼛다구소리하는 새끼는 한일관계 무너뜨리고 결국 한미일 동맹 깨뜨리려는 빨갱이새끼들의 선전선동 전술전략이다!!!.. 그래서 요즘 일어나는 현상보면 증명되지 않았는가??...우리 사상이 샤머니즘이면 기독교는 미신아닌가요.. 기독교도 없는 애를 믿는 샤머니즘인데 왜 말을 못하죠빵집에 들어가 허드렛 일 하면서 제빵기술 배우려고 훔쳐 보면 일본인 제빵사가 따귀를 때렸다고 합니다.탄광 가서 눈이 따가워서 눈을 그냥 비비디가 실명되신 분 TV 에서 봤는데 되게 마음 아팠어요. 
무도에서 봤었나 그랬어요깨어있는 지식인이 있다는게 다행입니다국민들을 선동해서 반일하게 하는듯
국민들은 일본을 좋아하는데강용석은 천재.논리.합리.지식.정치.경제 갑 오브 갑.강용석대통령놀라울 뿐입니다. 개인적으로  쇠말뚝의 진실은   놀라운 일이내요.서울대 국사학과는 서울대는 가고싶고 공부는 좃도 못하는 것들이 모인곳이라서 지진아들임.. 그래서 피해의식이 엄청남..전의 북콘서트 대학민국역사 할때도 뵈었는데 항상 역사의 진실을 가르쳐 주셔서 감사 합니다. ^^* 선거에 의한 지도자라도 좋고  쿠데타에 의한 지도자라도 좋다.   이런 정책을 내놓는 지도자라면 무조건 지지하겠다. ** 1). 정권을 잡으면 즉시 친위쿠데타를 일으켜 입법 사법 행정부를 해산하고 국가재건최고회의를 구성,  법치주의, 시장경제, 자유민주주의를 기초로 헌법과 법률을 모두 새로 만들고,  국가 시스템을 .완전히 바꿔버리겠다.    2). 법치를 세우기 위한 조치로 삼청교육대를 설치하고  ** 좌우를 막론하고 부패한 기득권  정치인 , 언론인 , 법조인 , 민노총 , 전교조 , 학계 ,  검찰 , 경찰 , 군 , 시민단체 , 종교인 등은 ** 분야별 살생부를 만들어 ** 최소 10만-20만 명을,  필요하면 연좌제를  부활해서 직계까지는 ** 숫자에 제한 없이(1000만 명이 넘더라도) **  영원히 격리수용(고비사막 녹화사업평생 봉사 = 황사피해 예방, 감소), 매국DNA 자체를 말살시키겠다.    3). 국회의원 수는 100명으로 ** 무보수 명예직, ** 지방자치  단체장은 임명제(도지사,시장,군수,교육감), ** 공무원 수는 1/4로 대폭 줄여 (공무원 노조 가입자는 전원파직,  재임용, 복직 불가)  낭비되는 국민의 혈세를 원천 봉쇄하겠다.(일본; 인구 1억2천만, 공무원 30만 명, 한국 ; 인구 5500만, 공무원 87만 명)    4).  교육 현장에는 스승과 제자만 존재할 뿐,  전교조 해체와 동시에  교육노동자는  교육계에서 영원히 추방하고, ** 교권과 인성교육을 강화,**  교육을 기본부터 바로잡겠다.   5).  언론 자유는 철저히 보장하되,  언론 통폐합으로 매국 언론사와 언론인은 업계에서 영원히 도태하고,  일인 언론을 포함 ** 거짓 보도에 대한 손해배상 제도를 시행,**   손해배상은 보도자와 사주, 그 직계가족 모두에게 연대로 무한책임을 지게 하겠다.  6).  5.18을 포함 의구심이 제기된 과거 판결은 ** 공소시효에 관계없이 모두 재심하여  문제점 발견 시  판결에 관련된 법조인과 그 관련자는  영원히 격리 도태시키고, ** 부유층, 특권층만 누릴 수 있는 로스쿨 제는 폐지,  사법고시를 부활시키겠다.   7).  노동조합은  회사별 단위노조만은 인정하되 자체회비로 운영하며  생산성을 고려한 임금조정 이외의 단체행동 시  해체한다.   8). 시민단체는 자체회비로 운영하며 ** 정부의 재정적 지원은 전면 철폐하고, ** 설립목적 이외의 활동 시  해체시키겠다.(지자체 예산의 몇 십%가 시민단체에 지원되는 지 확인해 보시기 바람)   9). 한국고대사 발굴과  현대사 재조명으로 ** 대한민국의 정통성과 정체성을 확립하고(역사 바로 세움)** 중공의 동북공정을 압도하는 서북공정을  실시, 잃어버린 고토 만주. 화북을 되찾아 오겠다.  10). 동 단위, 면 단위로 다수의 비밀 암행어사 제를 실시, 부정부패를 발본색원하고 불합리한 행정과 민생상황을 밑바닥부터 살피겠다.   11).  정당 지원금 제를  폐지하고  정당운영은 당원의 당비로 만 운영케 하겠다.   12).  매국DNA 확산방지를 위하여 ** 호주제, 본적. 원적지를 부활, 주민등록증에 등재하고,** 여적 죄는 판결 후 10일 이내에 사형을 집행하며  ** 연좌제를 부활, 직계가족까지 국외 추방, 또는 영구 격리하여 ** 매국DNA 자체를 말살시키겠다.   13). 종교의 자유는 철저히 보장하되 ** 재정상태의 공개 ***를 원칙으로 하며 종교 활동 이외의  행위는 법에 따라  성역 없이 철저히 정죄하겠다.  ***    14),   상속세는 폐지하여  국내기업의 외국인 소유화를 예방하고 ** 개인 소득상한제를 실시하고,  소득세율을  조정함으로  빈부격차를 줄이고  ** 증액된 세금은 합리적인 방법으로 국민에게 환원함으로서 ** 전 국민을 중산층이상으로 만들고 ***세금을 많이 내는 사람이 존경받는 사회를 만들겠다..**** 이러면 아마도 국가예산의 70%는 절약될 것이다. ***  절약된 예산은  매년 30세 이상 성인에게  합리적인 방법으로 되돌려 준다( 이렇게 절약된 예산만으로도 3000만 명에게 1인당 매월 100만 원 이상 환급가능). 그러면 전 국민 중 직업을 갖고 일하는 자는 90% 가 중산층이 된다. ** ~~~~15),  상기정책에  불응하는 자는 전원 삼청교육대에 20년 이상을 격리시키겠다.~****~~~~~ 천부인권이란 개, 돼지에게 주어진 권리가 아니다.  보호받을 가치가 있는 인간에게만 주어진 권한이다. ~~~~~~~~~~~~  용서하지 말아야 할,  개 돼지를  용서하면 또다시 이 모양 이 역사가 또 되풀이 된다. ~~~~~ 피를 보지 않고는 방법이 없다. ~~~~~~~~ 이 같은 정책과  사고방식으로  무장되고 *** 이를 실행 할 강단과  능력을 겸비한  인물이  나오면 ** 학연, 혈연, 지연을 떠나서 대한민국 전 국민이 모두  호응해야 한다.**  이것만이 이 나라를 바로 세울 수 있는 유일한, 마지막 기회다........... 지도자의 두 가지 조건은  결단력과 통찰력이다 **** 인종 청소할  배짱 있나? *** 1000만 명이라도 영원히 격리시킬 배짱과 방법이 있나? *** 진정 자신 있나?  자신 없으면 마당을 더럽히지 말라 !!!!!!  현 정치인, 사회 지도층 중 상기 조건을 충족시킬 인물은 ? ** 없다 ???  과연 없나 ??? 그러면  다른데서 찾아라. !!!!!  ** 결국 방법은 단 하나다. *** 통찰력과 결단력을 겸비한  현인이 나와야한다.  숨어있으면 찾아내야 한다.  두 가지 조건을 충족하는 인물로,  무조건  찾아내고 지지해야한다.  찾지 못하면 이 나라는 단 1%의  가망도 없다.  **김명수 개새키, 정권의 앞잡이 나라를 망하게  만드는 좌파새키 , 애국대법원장 양승태를 즉각 석방하라이명박이 그립다 박근혜가 그립다...좋은 공부 좋아요.나는 일본을 좋아하지 않았다 그러나 문재앙정부가 너무나 역겹게 굴며 정치를 못해서 나는 요즘 일본이 더 좋다 친일파소리를 들어도 괜찮다 문재앙정부보다 아베가 이끄는 내각이 더 좋다.근댜 이제와서 전라인민공화국 개돼지새끼들이 왜 경상도 문둥이를 토착왜구라 할까??.... 정말 갈아죽여야 할 새끼들이 전라디언이여!!... 그래도 그당시 조선반도에서주 산업이 쌀농사 산업이었는데 그래도 전라도는 먹을것이 많아 살만혓제!!.. 근댜 갱상도 토착왜구는 변변한 먹을거리가 없어 일본건너가서 몸으로 때우면서 개인적으로 성공하기 위해 (그당시 해방??.. 좌빨새끼들 쉽게 이야기하는데 일본군사력이면 일본애들이 군사적 실수 몇차례 하지 않았다면 미국에 패하지 않을수도 있었고 적당히 거래하면서 딜했다면 다른지역은 몰라도 조선반도는 해방되지 못할수 있는 상황!!.. 다행히 순전히 연합군의 승리로 해방되었던 것).. 개인적으로 노력했던것이 토착왜구가 된다면 전라도는 뭐여??... 전라디언새끼들 그땅 지키기 위해 얼마나 친일행적을 많이 하셨을까??... 그당시는 저들이 중심이었다가 산업구조가 산업화되면서 농촌지역이 발전면에서 뒤떨어지자 전라디언개새끼 특유의 개지랄로 피해코스프레로  지역감정 볼모로 지금까지 나라를 씹창내는데 일등공신인~~ 이제 빨갱이 적화통일을 지지하는 전라도새끼들 이땅에서 강제적으로 추방시키자!!!.... 이샤끼들 사람새끼들 아닝깨!!..그렇다고 씨발 개돼지새끼들 다 도륙낼수도 없고!!!... 정말 대한민국의 암적 요소로 모두 사라져 주삼!!!...요잡것들 사라지는 날을 최대의 축제일 국경일로 선포하자!!!....좋은 말씀 감사드립니다.
제발 이 책으로 인해 국민들이 깨어 나길...역사 왜곡에 벗어 납시다.
역사 바로 알기!
저도 감동 받았습니다.좌파들의 감성, 감정적인 떼쓰기식 선동 이젠 지겹습니다.
합리적 근거와 올바른 역사 인식으로 역사를 바로 알고, 그것을 그복하고 결국은 그것을 밟고 우뚝 서서 대한민국의 발전을 도모해야 할 때입니다.영화나 허구 과장소설 보고 믿는 얼간이 국민성
대통이란 인간이 이러니 일반 국민들은 오죽하겠나요.
전문적인 책한번 제대로 읽어보지않고 
영화보고 소설보고 반일감정 갖고사는 얼간이들 얼마나 많은지가능한대로 빨리, 국민교육이 시급한 듯. 이것을 넘지 못하면 선진국은 영원히 될 수없다.
아무리 돈을 번다해도 한계가 있고,  그나마 졸부밖에는 될 수 없다.
국민들은 세.뇌.탈.출!!미국에서 글 보냅니다. 가로세로 출퇴근 길 잘 듣고 있습니다. 저희 할아버지가 젊으셨을 때 형 동생 내외들과 일본에 돈 벌러 가셨고 돈 벌어서 돌아 왔습니다. 일본에서 아버지 나으시고 한국 돌아와서 땅 사고 했습니다. 몇 분은 일본에 남으셔서 한국이 어려울 때 한국에 돈 보내고 했습니다. 그때 세대들 덕분에 3대의 저희 형제들 잘 살고 있습니다. 나이가 들어 다 40대가 되어서 돌아보면 조선이 얼마나 무능하고 백성들을 고생하게 만든 왕조였는지 알게 됩니다. 언젠가 조선의 악행이라는 영화가 나와 국민들이 과거 역사를 제대로 알게 되길 바랍니다. 미국에서 로또 당첨되면 꼭 투자해서 이씨조선 무능함 영화 1편, 박근혜 대통령 탄핵 국민 사기 영화 1편 만들고 싶습니다.계몽지금 제주의 발전바탕에는 재일교포라는
존재가  너무나도크게존재한다
그러면 그재일교포의 탄생을 생각해볼
필요가있다  당시제주의생활 실정을돌아볼
필요가있다  제주도가지금처럼감귤제배를
하던농촌이아니다 말그대로 바람과돌많은
천박한 농촌인것이다
이런천박한 섬에서 가난을 벗어나기위해서
일본행을 선택했다 
그리고 4,3을피해서 일본을택한사람들도
많은것으로알고있다
당시의 국내경제를  잘돌아볼필요가중요하다고본다또 오셔서 많이 가르쳐주세요 교수님 ^^저는 요즘 드는 생각이 가장 기본이 되고 고민을 해야하는 개념이 자유와 평등에 대한 것입니다. 평등 사상을 기본으로 하는 공산주의가 왜 망했느냐 그리고 인간의 본성은 어떠하고 왜 자유가 중요한지를 이해하면 자유시장경제와 민주주의를 이해하는데 큰 도움이 됩니다.광고가 13개나 붙어 있네요 이 동영상 못 보게 하려고 하나? 가세연에서 이렇게 많이 붙이진 않을 것 같은데😭뭉가정권 무너지면 미래세대를 위해서라도 왜곡된 역사부터 바로 잡아야 겠군요...상대를 비판할때 저급하게 비판하면 그만큼 비판하는 본인이 저급하다는 반증입니다 왜냐,  생각의 크기가 그만큼 크지않기 때문에 다른사람들도 자신의 그릇과 같고 생활범위도 비슷할거라 착각하기 때문입니다. 친일이라 비판하는자 자신은 얼마나 반일로써 생활했는가 이 나라 모든 생활 필수품에 일본기술의 영향을 받지 않은것이 없는것을.. 일본제품 불매운동을 하는자는  대한항공비행기가 대한항공이 만든비행기라고 일차원적으로 말하는것과 다를바 없다 물론 그런 멍청한 말을 안하겠지만 그럴만큼 세상물정을 보는 시각의 크기가 협소하고 편벽된다.이런 분도 초청해야 격이 올라갑니다.좌좀들아! 책을 읽지 않고 말하지마라
인정할 건 인정 하라과거에 얽매여 열등감에 퇴보한 조선인으로 부터 탈피하고 실력을 키워 당당한 한국인으로 일본과 어깨를 나란히 했으면 좋겠습니다. 
오늘 강의 잘 듣고 잘 배우고 갑니다.한국 정치는 결국 역사 문제입니다. 우파라 할지라도 좌익적 역사관을 가진 우파를 보면 불안하게 느껴져요. 과거를 모르고 현재와 미래만 보게 되면 자신이 합리적 우파라 과신하며 잘못된 판단을 하는 경우가 많거든요. 사상적 뿌리인 역사관이 튼튼하면 흔들리지 않습니다. 제대로 배워서 당당하게 말합시다. 좋은 방송 감사합니다.Palo Alto에서 잘 보고 있습니다.  이교수님 정말 자유 대한민국의 보배입니다.  
다음에 문갑식님 초청 부탁드립니다.지금이라도 국민이 깨어난다면 희망은있다.
문재앙이국민들을개 돼로 보고 북한만바라보는걸 묵과해서는 결코않된다.세의형 항상 힘내세요교수님 방송 감사해요
힘내세요역사는 자신을 깊히 반성하고 냉정하게 분석해야 자기 잘못을 고쳐서 이후부터 예전에 일어났던 일이 다시 발생하지 않지.  그러지 않고 그냥 나는 아무문제 없는데 상대만 나빴다 식으로 역사를 만들어버리면 ...영원히 자신의 부족함을 개변이 안되고 또 역사가 되풀이 된다...박정희대통령각하 묘소에 4,600에개  쇠말뚝 박혀 있는것도 미신인가요?
미신이면 김대중,김영삼대통령묘에도 당연히 박아야 되는거 아닌가요?정말 몰랐던 그 당시의 내용을 이렇게 알게되니 왜 역사의 진실이 소중한지 알겠습니다.
소중한 내용을 방송해준 가로세로 감사합니다,,,,,강용석은 진짜 아는 것 많은 것 같다...천재다..정말..과거 일제 외정때 1920-1940 시대에 부친들이 일본유학생 이었는데 그 자식들은 해외 미주교포들이 숨기고 살았다가 교포 생활 30년즘 지나서야 부모님들 모두 돌아가신뒤에 사실을 예기하는데  너무 많이 놀라웠다. 한국 70년동안에 반일정부에서 엘리트들이 아깝게 평생을 고생하며 그 자랑스런 지식을 땅에 묻었다. 슬푼 에피소드들이 많다.이영훈 교수님의 말씀 감사합니다. 그리고 가로세로 연구소도 수고 많으세요.
저희 할머니는 광주학생운동으로 투옥되셨던 분입니다. 그런데도 할머니는 일본 사람을 절대 나쁘게 얘기 하지 않고 항상 신사적으로 대해주었다고 평하셨습니다.가세연 잘한다!!대한민국이 이렇게 까지 망가진 것은 70년 세월 동안 북한정권이 저지른 대남 적화공작, 국내 종북친북 세력의 끈질긴 대한민국 흠집내고 허물기가 근원이고, 이것을 소홀히 대처한 소위 웰빙보수정권과 국가안보에 무감각한 국민 탓.목소리가너무작아요 다른체널은괜잖은데 듣기가너무힘들어요이제는 일본에대한 진실을 알아야할 때입니다 과연 우리가 알고있는게 팩트일까
조선의 무지한 노비근성  무식한 양반근성 
일본이아니였다면 정말 현기증난다
니들은 근대화할 자격이나있는거야
세뇌탈출을 하셔야지요일제 강점기때 한국이 근대화 되었다면 토착왜구라며 거품무는 부류는 딱 두가지임 하나는 공산 좌익 세력 . 또 하나는 역사를 바로 못보고 쉽게 선동 만 당하는 조선 노비 유전자 들.문재인이 노무현시대에 무얼 했는지 정치경제외교 경험이 있을 거라고 국민은 투표를 했을 텐데 한국 정치인들을 믿을수없네. 문통을 뽑은것은 그 미소에 모두 속았다.좋은 내용 널리 전파되었으면합니다.
저희는 일본 바이어가 현시국때문에 발주를 망설이는 실정입니다.
일본에서 수출규제뿐만아니라 수입규제까지 확대될까 우려가됩니다.
올바른 역사인식이 올바른세계관의 초석이됩니다.
무조건적인 반일감정은 모두에게 해가될뿐입니다.
좋은 방송 감사합니다.담주 여름 휴가 삿포로간다교육의 폐해는 심각합니다.작금 일본제품불매운동과시류에편승해서 연예인들을보면 참가벼운민족이란생각이듭니다이 나라의 진정한 학자요 양심인  이영훈 교수님  
반갑습니다.거짓 교과서로 잘못된 한국사 수업을 했던 교사로서의 부끄러운 양심을 회개합니다!볼륨 최대로 해도 방송 음량이 작게 들립니다. 
방법 이 없습니까? 이 댓글을 방송관계자가 본다면 직접 들어 보세요.부끄러운 역사도 역사다
진실을 외면하는 것이 더 부끄러운 일임.
불완전하면서도 세계를 제패한 대영제국이 있다. 선각자들이 교육을 중시한건 영어, 수학 잘하라는 말이 아니였을거다.
아파도 직시하자, 그렇지 않으면 우리는 여전히 조선의 노비종놈이다.태극기 성조기를 함부로 쓰면 안되잖여.드디어 대한민국이 개화가 되는건가이영훈 같은 분이 진짜 교수님이고 지사님 입니다. 사실에 기반한 지식과 신념, 염치가 자신과 국가를 만듭니다. 교수님 고맙습니다.제가 지식이 짧아 여러차례 부분적으로 돌려보니 이해가 되네요.너무 의미 있는 역대급의 방송 이었네요
이영훈 교수님께 그리고 그분을 모신 가세연에  찬사를 보냅니다이영훈교수님 저서 <반일종족주의> 가 베스트셀러가 되고,
 한일관계에  '이웃효과'가 빠르게 회복되기를 빌겠어요~누가 가로고 누가세로냐~?
이 양반들 왜 여기서 ㅈ ㄹ 하고있지~@@??
빵에서 언제 ~??야 세상말세
문씹새 못지않은 ~ㅆㅂ
 뉸버렸다6.25 초기에 국군 병력이 10만명...종전때 국군병력 60만명...전쟁통에 나라를 지키겠다고 50만명 이상의  신체건장한 청년들을 모아서 다같이 목숨 걸고 싸웠는데.....이게 과연 이승만과 소수의 친일파가 만든 썩은나라에서 사람들 잡아다 족친다고 해서 가능한 일일까요?  ..서울이 인민공화국 치하를 두어달 경험하고 죄다 ..시민들도 반공시민이 됬는데...일제 36년 겪으면서 국민들이  죄다 반일투사가 된건 아니죠.문가 놈에 의한 한일관계 파탄과 좌빨들의 반일종족주의 거짓선동은 거짓말과 용어혼란과 통일전선의 3대전술에 따른 프로파간다를 집요하게 반복하고 있는 개새끼들이 늘 하는 짓거리라 별로 놀랍지도 않지만 사기탄핵이 가장 잘 한 짓이라 짖어댄 헌재소장 새끼와 김진태의원을 선거법 위반으로 엮기 위해 선관위와 검찰을 압박하는 사법공작을 펼친 춘천지법 출신 대법원장 새끼처럼 사법부를 장악하고 진지전을 벌이고 있는 법조공비 새끼들을 생각하면 충분히 예견할 수 있는 꼼수죠.

대가리 속에 든 건 아무 것도 없고 할 줄 아는 거라곤 출처불명의 A4용지를 들고 다니며 주인 놈이 시키는대로 짖어대며 핵대중과 뇌물현의 뒤를 이어 또 다시 대한민국 국민과 미국 등 우방국을 속이고 '한반도비핵화'와 '종전선언' 사기극을 벌이고 있는 남측 바지 새끼와 친노종북의 개새끼들이 김일성의 2단계 적화전략 중 주인 놈이 자신들에게 던져준 1단계 과업인 '좌빨정권 창출'과 '한미일동맹 해체'를 완성하기 위해 수단과 방법을 가리지 않고 온갖 발악을 마음껏 할 수 있는 이유는 대한민국의 안보와 법치를 책임지는 자리에 있는 모두가 똑같은 개새끼들이기 때문인데 "호열자는 인간과 같이 살 수 없다"는 이승만대통령의 말씀처럼 결코 자유대한민국의 국민으로 살게해선 안되는 개새끼들을 한 놈도 빠짐없이 반드시 여적죄와 반인류범죄의 공범으로 처단할 수 있도록 더 늦기전에 예비 법정을 세우고 고발장과 기소장을 준비해 나가야 하겠습니다.이영훈 교수의 가르침같이 저런 제대로된 역사 교욱을 학교 다닐때  받았다면..식민지배에 대한 맹목적인 분노대신..훨씬더 성숙된 역사인식과 이승만 대통령이 가져온 자유국가의 큰의미와..제대로된 국가의 발전이 무엇인지 더 일찍 알수있었을텐데..대한민국이 자랑스러운 것은 과거 역사가 자랑스러웠기 때문이 아니라, 오히려 지독하게도 참담했던 그 역사를 딛고 일어나 불과 수십년 사이에 남부럽지 않게 풍요로운 나라를 건설했다는 데에 있다. 찬란한 과거가 있기에 현재가 빛나는 것이 아니라 오히려 과거가 어두웠기 때문에 현재가 더욱 밝게 빛나는 것이다.김세의대표님은 확실히 전문방송인(?)출신이라그런지 진행을 참 잘하십니다. 사실 진행은 게스트 1인과 진행자 1인이 서로 마주보고 하는 것이 가장 매끄러운데도 시청률과 가세연의 특성상 강소장님 포함해서 진행자2인체제로 할 수밖에는 없겠으나 사실 게스트를 가운데 앉혀놓고 양쪽에서 멘트를 넣는 것은 좀 번잡스럽긴합니다. 과거 쟈니윤쇼처럼 쟈니윤 1인이 진행을 하고 게스트옆에 보조진행자 조영남을 앉혀놓았던 것처럼 진행은 김세의대표가 하시고 약간 거리를 두고 게스트와 강소장님이 같이 자리를 해서 강소장님이 게스트의 멘트를 보충해설하는 식으로 하는 건 어떨까 생각해봅니다. 오늘도 미두시장에 대한 강소장님의 보충설명 아주 좋았습니다.잘 봤습니다. 감사합니다.친일민족문제연구소부터없애야한다. 시대상황을지혜롭게살아야한다. 김활란, 김성수를친일인사라고한자들, 고교교가친일작곡가라퇴출시키는무지한인간들. 한국근대문명의선구자들이었다. 외눈정치인, 지식인들모두군사혁명으로처단해야한다.좌파는 물론이고 우파 노인들 중에서도 민족주의 반일사관에 찌들어있는 사람들이 참 많습니다. 저희 아버지도 그렇습니다. 그저 학교에서 배운대로만 알고 있는 것이지요. 이 영상을 보고 그양반들 나름 충격을 받을텐데 "가세연은 왜구냐 친일파냐"고 공격하는 일이 있을 것입니다. 거기에 대한 대응을 준비하셔야할 겁니다. 상대적으로 젊은 사람들은 "와 충격이다. 내가 잘못알고 있었구나"하겠지만 나이든 사람들은 자기부정을 하기가 쉽지 않지요 좌파들처럼.다른 건 몰라도 일단 우리나라 교과서에 샌프란시스코 강화조약이 빨리 들어가고 한국과 일본은 서로 전쟁을 한 적도 없고  한국은 전범국 혹은 패전국의 일부였고 한국의 식민지배는 국제법적으로 배상을 받을 수가 없다는 점을 알리는 점이 시급합니다.강용석 소장님의 견해에 공감합니다.
현 한국의 모든 이슈는 재앙 정권의 외교, 안보, 경제에 대한 무능/무지/무시에서 온 참사라 생각합니다.이영훈 교수님 말씀이 맞습니다.
저의 할아버지도 당시 일본에 약 3년
계셨고 8.15 해방이후 오셨습니다.
매달 보내주신 생활비는 할머님이 
우편국에서 찾으셨다 했습니다문제는 문재인 주사파 정권입니다. 문재앙 빨리 끌어 내려야 합니다. 좋은 진실 팩트 강의 감사합니다친일파 토지배상건 마다 국가가 패소하는 이유가 이거였군요.노무현,문재인이 1987년 공동변호한 친일파 김지태 재산 117억 승소한것도 이런 법리적인 이유가 있었네요.이미 승소해본 노무현,문재인이야말로 친일재산에 대해선 인지하고 있다는 증거네요.최근 남이섬 소송도 문재인 정권하에서 좌파 대법관들이 장악하고도 패소한것도 같은 맥락일테고.거짓역사로 세뇌되어 분노만 키워온 삶이 열받네요.문재인이 고종 같다면 김정숙 나대는 건 딱!가로세로  👍👍👍👍👍♥️♥️♥️♥️♥️🇰🇷🇱🇷아~
가로세로 대단한 프로예요
강용석소장이 석방된 시점 또한 신의 한 수란 생각을 떨칠 수가 없네요
명성황후 뮤지컬을 보며 말초신경을 자극하는 감성에 눈물 흘렸던 순간이 떠올라 나 또한 선동과 왜곡에 매몰된 민초였다는 자책이 듭니다
세 분의 정돈된 역사의 팩트에 경의를 표합니다
여하간 전 일본을 가까이 지내야 하는 이웃이어야 된다고 생각합니다
재이니일당을 쓸어내려야만 사분오열 되어 서로 제 살점을 물어뜯는 악몽에서 벗어 날 것입니다
화이팅 하십시오~!!군대 강제징집은 일본인들 대상으로도 이루어졌어요. 우리에게만 차별적으로 그런 건 아니에요. 평범한 일본인들에게도 지옥의 시간이었죠.
저도 제가 직접 조부모님들께 들은 말을 종합해보면 일본이 그렇게 악마인가 싶더라구요.
그럼에도 한국인들 자존심 때문에 인정을 안하는 것 같아요.
어떻게 생각해보면 지금 우리가 일본이었다고 우리가 어떤 피해를 입을까 생각이 들어요. 
반면 우리가 북한이었다? 
ㅠ ㅠ 생각도 하기 싫어요 ㅠ ㅠ 죽고 싶을 것 같습니다가로세로연구소 오늘 대단히 크고 중요한 일을 하였습니다.
이승만 학당에서 연구하고 발굴해 낸 주옥같은 역사의 진실을 많은 무지한( 본인 포함) 한국인들에게 널리 알리게 해 주어서 정말로 매우 감사합니다. 한국인들은 오랜동안  주입되어 왔던 거짓의 세계에서 벗어나 이제야 진실로 선진하고 문명한 종족으로 거듭나야 합니다.
이영훈 교수 같은 분은 사실 안창호 선생보다 더한 애국자요 선각자이며, 또한 진실한 인간입니다. 7월 17일 출판 event 기다리고 있습니다.제 친외할아버님이 실제 탄광으로 강제징용 가셨습니다.
그런데 월급날이 되면 관리가 와서 노름을 하자고 했다네요.
당연히 경험 없는 한국인들이 졌고 많이 빼앗겼다고 하네요. 저희 외조부님은 아프거나 잔다는 핑계 대고 절대 노름 안하셨대요.
그리고 그 돈으로 일어서셨구요.
몇몇 개인 기업들이 돈을 안주었는지까지는 알 수 없지만 일본 정부가 나서서 돈 안줬다는 건 거짓말입니다. 
그리고 교수님 말하시는 것처럼 형이나 친척이 가로챈 얘기 저도 들었습니다. 진짜 가까운 사람에게 들은 얘기입니다.
일본 입장에선 억울할만 합니다.어제 가세연에서 이영훈교수님 라이브 방송이 있었군요. 예전에 학교에서, 강연에서, 학당에서 뵙고 그동안 못뵙다가 가세연에서 다시 뵙게되니 더욱 반갑고 기쁩니다. 항상 강건하시길 기원합니다.돌아가신 부모님도 일본 욕 보다는 항상 부지런하다고 친친했어요.. 반면 6.25때 중공군하고 북한군는 정말 잔인하고 못된 놈이라고 ..일본은 평생 한국을 후려칠 철저한계획을 항상 하고있습니다. 우리나라는 항상 평화적인것도좋지만 너무 안주하고있는건 아닌지. 국가를 보호하기위해 우리도 상대 허를찌르는 약점을 늘 계획하고있어야한다.  일단 이상황에서 누구의 탓,왜일어났는가를 알고넘어가는것도중요한데 시급히 이를계기로 뭔가 시작되었으면좋겠습니다. 일본경제로부터 자립된한국경제,수입제품에 스며든 한국국민들의식도 이제 평생 탈일본되어야한다고생각합니다. 미국진주만처럼 일본이 미국하고친해진순간 자살특공대를보내 폭탄을투하한게 일본인들입니다.  항상 안주해선 안됩니다. 요즘 한국이 세계에서 외교적으로나 경제적으로나 기세등등하니 일본이 한국을 일본보다 한참못하게 반쯤 꺾어놓을려고 합니다. 
한국은 이 일본의 불합당한 조치를 정확히신속하게 세계에 공식적으로 알려야합니다. 일본이 오랜기간 왜곡된 독도자도,일본의역사의  공식문서를 세계에 퍼뜨려놓은것처럼  현재일본이 한국의탓을하며 제제해 합답성을 합리화시키고있습니다.  
우리나라정부  똑똑하게 대처할수있도록 국민이 정치에 관심을 기울여야할때입니다. 불매운동 자존심상 하시더라고 그것보다 정부의 빠른대책,대응,시행될수있도록 해야합니다.강용석소장님은 천재...얼마나 책을 많이보고  이 사회를 꿰뚫어보고 계시나....대단합니다.


똑똑한 사람이 진정한 애국자이고
부족한 부분을 인정하는 자가 용기있는 자입니다.


한국인이 용기있는 사람들이 많아지길 바랍니다.
사안에 대한 핵심을 보는 혜안이 많아지는 좋은 우파 국민이 많아지길 바랍니다.내가 학교에서 전교조한테 국사 배울때 느꼈던 갈증..  어떻게 한 나라가 전쟁도 안하고 망했는지에 대한 의문이 이 해소되네요헐 ㅁㅊ 강용석 똑똑한거봐 다방면에서 진짜 모르는게 없네 사람 뇌에 어떻게 저렇게 다양한정보가 저장돼있는지 놀라울따름..가로세로 방송중에서 역대급으로 전문적이고 유익한듯. 교수님의 지식도 대단하지만 강변의 스키마가 유감없이 드러나네한국과 일본이 평화적이고 진정성 있게 하나가 되는 단체가 있다. 바로 기독교내에서 한, 일, 중국의 성도가 뜨겁게 서로를 받아들이며 예수안애서 하나가 될 수 있었다. 후쿠시마 원전사고 때에도 일본 본토인도 외곽지역으로 철수하는 와중에 기독교 한국 청년들이 들어가 그들을 위로하고 도움의 손길을 보탰다. 우리는 다른 어떤 이념이나 사회시스템으로가 아니라 예수안에서 진실된 믿음으로만 평화적인 공조가 가능하다.군함도 라든가 판도라 같은 영화는 그영화의 원작자나 제작자 감독이 사실을 모르고 만든 것이 아니라 흥행을 목적으로 의도적으로 극화하거나 또 자기들의 이념강화를 위해 각색되어 나오는 산물입니다. 이점을 인식하고 관람할 능력이 없으면 성경에 빠져 광신도가 되는 것과 같은 맥락에서 깊이 경계 해야 할포인트다. 판도라를 보고 원전 폐쇄를 한다는 것 또한 광기치매의 다른 형태이다.이전부터 교수님으로부터 감성적 역사가 아닌 과학적 역사를 생각하고 배우게 되었습니다. 자주 모셔서 좋은 말씀을 많이 들었으면 합니다. 감사합니다.가세연이 일진회로 간판을 바꿔야할듯. 그 책의 위안부 부문은 무서워서 건딜지 못하네. 그 부분이 백미인데. 읽다보면 토나올 것이다.역사적 진실 앞에 마음이 숙연해지네요 
오늘 방송 참 좋아요~감동적입니다
교수님책 구입해서 꼭 읽겠습니다.소름끼친다. 이영훈 박사님. 역사란 무엇인가를. 감사합니다.  전 자유인이 되겠습니다.오십년 동안 가지고 있던 고정관념이 산산히 부서지고 있습니다.너무도 혼란스럽네요.
죽기전에 진실을 알게되니 그나마 다행입니다.
감사합니다.그렇다. 저  교수 이름이 누군지 몰라도  맞는 말이다. 일제강점기를 우리식으로 피해의식을 확대 해석하는 것은 정치집단의 목적  때문 이었다.우리 역사는 박정희란 인물의 출현과 아닌 것으로 양분된다.반일민족주의가 국민들을바보로만들고 역사을지들감성이나 입맛대로만들고 반일선동으로 선동하고일본이라면 국민들이성을일게만들지~?역사을왜혈실적으로 잇는그대로바야지  만들어지는것도 영화가아닙다~?바른지식을   알려주셔서  감사하고 존경합니다와 진짜 충격적이네요... 당연히 토지조사사업으로 토지뺏고 산미증식계획으로 일본으로 쌀을 수탈했다고 생각했는데//우리나라도 베트남,태국,캄보디아 에서 국가적차원에서 인력송출 받으니깐
먼 미래에는... 강제징용 배상 당할지도 모르겠음..한 가지 의견을 말씀드리고 싶습니다.
"사실과 현재 좌파의 주장이 다르다"는 말로는 현재 전교조를 통해 일방적으로 교육받고 있는 아이들에게 자신들이 학습하고 있는 내용에 의구심을 불러 일으키기엔 역부족이라 생각합니다.
프레임 전술을 도입하자면, 현재 전교조를 비롯 좌파 역사학자들의 주장과 북한식 근대 일본 식민에 대한 자료를 일차 비교 분석하여 좌파의 역사적 입장을 북한과 등치시키고 이를 사실과 다시 비교하는 이차적 작업을 하는 것입니다. 
"북한역사=국내좌파역사=전교조역사 =/ 사실"의 프레임 작업이 필요하지 않을까합니다.교과서가저들계락속에서 너무왜곡돼잇어서 큰일입니다 불법교과서폐지해야합니다 저들은너무 악날합니다 이이들을글로벌 리더끼워야합니다~?서울대가 좌파들의 양성소가 되고 있고 이들이 국가를 경영한다는데 앞으로 미래에도 큰 걸림돌이 되고 있다일본한테 한자.도자기 등 전해주어서기여했다.  현대에는 일본으로부터  문학 경제  모든것을 전해받아 대한민국 성장에 기여했다조선은 중국에 조공하고 백성들 피빨아 먹는 족속들이 지배를 했고 지금 좌파들의 종족주의는 바로 이 조선의 사대주의와 종족주의에 뿌리를 두고있는 민족주의 양아치들입니다.전쟁  말기에  강제  징용과  징병이  있었던건  맞네요   . . 그리고  .일제가  쇠말뚝  박은거는  사실입니다

왜냐면  지리 표지석으로  활용한  부분도  있겠지만  대부분의  쇠말뚝은  지리  표지석이라 하기엔  지나치게

깊이  박혀있을뿐  아니라  어떤건  아예  뽑지 못하도록  시멘트까지  부은것도  있고  그리고  왜  쇠말뚝을

바뒤에  박았냐하는  겁니다가세연의 품격^^♡
시청자들도 그래서 다들 격이 다르고..
가세연의 애청자인것이 이렇게
자랑스러울수가....

박상후님의 책도 같이
함께 항상 소개해주셔요강제동원이나  쌀  수탈은  없었다  하지만   위안부는  취업을 시켜준다고  속여  델고가지 않았습니까

그리고  부산  문현동  지하  어뢰공장에  조선인 노무자 천여명이  수장돼  유골이  아직도  거기 있다는

주장은  어떻게  생각는지요  ?한국민들은 거짓,선동에 잘 넘어가요. 아직은 국민 수준이 너무 낮은 것 같습니다.
두 분 책 꼭 구매하겠습니다.애국은  바로   이것 입니다.용기 있게  진실을  말씀 해 주시는 지성인들이  계시고~역시  보수는  실력파  입니다.저의 부모님도  1.4후퇴때 월남 하셨는데~일본땜에 한국은  많이 깨었고~더구나  이북은  일본에서  공부하고 온 사람들땜에 이남보다  훨씬  깨었고~일본이 얄밉지만  그들에게  배울것이 너무나  많았고 그들의  국민성 배워야 합니다.개인 한사람 한사람. 얼마나 검소하고 겸손하고  장인정신~세계적으로 노벨상을 탄 학자들 얼마나 많은지~시기 하지말고  배울건  배우는  자세 필요하다고  봅니다.자유가 살아 움직이는  이  위대한  대한민국을  저급한 역사의식의  무식한 몇몇  그룹이 나락으로~~넘  슬퍼집니다. 지금  이 현실. 이북 보시요!! 몇몇외에~먹걸이를  걱정하는~~저런  얼치기  역사학자들이   학계의  주류를  이루니  저자듷이  만든  국사교과서가   하나같이

우리역사의  정통성을  부인하고   북한편을  드는   좌빨교과서가   되었구나시대의 지성 이영훈 교수님 반갑습니다저희할아버지도 일본가서 돈 벌어왔다고 합니다. 그 증거도 있고요. 그냥 착취만 당한건 아닌듯 싶어요.좌파 개새끼들이 역사학계를 점령하고 근대사를 전부 거짓으로 조작해서 이국민들을 속였으니 이사악함을 어찌할꼬
이제  이 좌파 정부가 망하고 나면 사학계도 완전히 청소하고 희망찬 새로운 역사를 기록하여 이민족이 살길을 세우자.좋은책은 널리 알려야죠.. 각 지역 도서관에 신청도서로 많이 추천해주세요... 도서관이 넘 빨간듯이영훈 교수님이 쓰신 '세종은 과연 성군이었나'에 보면 세종은 노비제를 정착시킨 군주라고 나옵니다. 오히려 폭군으로 알려진 태종 세조가 노비제를 약화시킨데 비해 세종 성종때 노비제가 확립되어 조선이 망할때까지 전 국민의 40%내외가 노비로 남게 됩니다.  전쟁포로도 아닌 동족을 상대로 이런 노비제도를 유지하면서 그 어떤 지식인도 신분제 폐지를 주장하지 않는 미개한 사회가 조선왕조입니다. 춘향전에서 춘향은 관기의 소생으로 여전히 신분은 노비이므로 고을수령이 수청을 요구하면 거절할 수 있는 처지가 아니었습니다. 역사왜곡을 일본이나 중국이 한다고 하는 생각을 버려야 합니다. 우리나라도 왜곡된 역사교육이 여전히 이루어지고 있습니다.친일파 놈들. 너희는 애국자라고 자부하나..일베와 한몸인것들. .너희는 보수라논하지마라. 그냥 사회악이다.좌파 개새끼들이 우리 역사학계를 점령하고 이나라 역사를 증오의 역사로 만들어 두나라가 미래로 나갈 수 없도록 발목을 잡고
일본이 과거 잘못한 것을 수상이 입각할 때마다 사과했고 또 박정희 때 노무현 때 계속 국가적으로 보상을 했음에도 불구하고 
뭉가는 계속 거지처럼 더 뺐으려 하며 위안부도 소설을 써서 국민들은 미혹하고 온갖 증오심을 부추겨 좌파세력을 넓히려 했는데 
우리 이영훈교수가 역사의 분명한 증거를 가지고 조사를 해서 반일종족주의에 악행을 밝히니 이제야 국민들이 정신을 차리네.진실 이라고 믿었던 얘기들이 다 거짓이라니 ㅠㅠㅠㅠㅠ  좀 충격인데요 ㅠㅠ방송을 보면서 교수님의 책을 구매했습니다.
놀랍고 새료로 경험이 될 것이라고 기대가 됩니다.
가세연의 좋은 방송 감사합니다.내년에 김돼지가 못오게 강력하게 싸워야하고 그래도 오면 수단방법 안가리고 처단해서 영원히 악의 씨를 재거 해야합니다촛불 수괴집단이 반일.반일 하는 것은 6.25전범 김일성 삼대 민족 역적집단을  우리 민족으로 면죄룰 주기위한  공작아며 내년애 선거용으로 전범 삼대 김돼지를 대한민국에 불러들이기 위한 사전 공작용아기도합니다저급한 종속주의자들의 역사학자들! 대깨문들이랑 같은 수준 같아요.문완용...교수님 존경합니다. 서점으로 어서 가서 책을 사러가야겠네요^^문가 주변에 있는 소위 성직자들도 이미 화석처럼 굳어진 상태로 글을 쓰거나 말을 할 때 이미 밑바닥에 고착화된 의식이 느껴질 때가 있습니다.젊거나 나이 들거나 상관없이 일률적인 사고방식으로 흐른다는 것을 볼 수 있습니다.용기있게 진실을 전파하는 이영훈교수야 말로 진정한 학자 이십니다근래 이승만 학당 유투브에서 이교수님 혼자 말씀하시는 강의 영상을 몇 편 보다가 좀 어려워서 쉬고^^;; 있었는데.. 대화 방식으로 진행이 되니 귀에 쏙쏙 들어옵니다!강용석님 정말 대단하신분교수님 반갑습니다. 건강하세요.호랑이 죽인 것도 일제의 민족 정기 말살이라는 영화도 있지요 산이 황폐해져 먹이를 못 찾은 호랑이가 민가로 나타나니 죽인걸가지고 ..너무 멋진 강의다.
감동 만점참 중국만 욕할께 아니네요. 우리나라가 더 문제네요.이선생님 반갑습니다. 반일종족주의, 여태껏 앞부분만 읽었습니다만 출간 즉시 구입하였지요. 오늘 이런 자리를 마련한 가세연도 응원합니다. 갈수록 공중파 tv의 면모를 갖춰가는 모습, 참 보기 좋습니다. 파이팅!결국 역사교육에 정치논리가 개입한 결과가 지금의 비이성적인 반일의 현상이군요.도로명 주소는 건물주소!식민지근대화 맞습니다
미개한조선이 그나마 근대화가 된건 식민지시대었죠솔직히 예전엔 식민지근대화론에 대해 부글부글 아니 저런 주장을 하다니 하며 그냥 열 받았는데,,, 최근에 생각이 많이 바뀌었습니다.같은 조선인이 조선인노동자를 착취 ㅋ
이런 개 조같은 민족은 없을거다 
같은민족을노비로삼는 전통 ㅋㅋ일본과 중국은 우리나라에 침략한 나쁜 놈들인것은 사실이지 ᆢ아픈 진실 ~
거부하고 싶어도 인정해야 
과거의 과오를 되풀이 하지 않으며
다가올 미래가 밝다는것을 
다시금 깨닫습니다.

이영훈 교수님은 용기있는 참 지식인이십니다.
저는 교수님의 강의를 듣고 큰 충격을 받았지만 역사의 새로운 눈을 떴습니다.
친일이라뇨? 예전보다 자유 대한민국을 
더욱 사랑하게 되었습니다.
가세연 화이팅~두권다 구입합니다정말 맞는 말이다 나라는 저절로 돌아가는 것이 아니다50이 다되었는데, 처음 듣는 얘기들이군요. 배운 역사가 진리인 것만은 아니었어요. 
좌파정부 국사책으로 공부하는 후손들이 걱정입니다.이 시대의 최고의 지성과 양심이라 생각합니다. 늘 건강하시길 바랍니다..좌빨이랑 교통사고 나면 끝까지 우려먹을거 같다 진짜 조심해야겄다 개쓰레기 새끼들이영훈 교수님의 '대한민국 역사' 를 보고 대한민국의 진정한 가치를 깨우치게 되었습니다.  계속 수업 좋은 글 부탁드립니다. 건강하십시오 교수님.지금은 한국과 일본은 무력 제와하고 준전쟁상황입니다. 
이참에 일본이 한국을 무시못하도록 불필요한 일본 여행자제와 
일본 제품 불매는 필요해 보이고, 이참에 위기를 기회삼아
수십년간 일본 무역역조를 개선할 수 있는, 정권에 상관없은 장기적인 대책이 필요해보입니다
안그러면 이런 상황은 또 반복될 겁니다.
과거를 잊는 순간 불현듯 다시 재현될 겁니다강용석 변호사가 한 말처럼

현재의 찬란한  대한민국이 그냥 되는것이 아닌데..  그냥 되는것처럼...  지는 하지도 못하면서..

똥묻은 개가 겨묻은 개 나무란다고..

 무식이가  나대서..ㅡㅡ
잘 이끌어온 나라를  뭉개고 있다.

문재앙이 돌머리.. ㅠㅠ
문재앙이를 지지하는 자들이 돌머리.....  아.. 멍청하면 공부라도하던지..민족사관? 개뿔 다 사기꾼들이지일본에 대한 공부가 충분히 되고 역사의 진실을 알게되면 절대 반일을 할 수가 없다 
국민들이 문재인 종북세력에게 반일선동 당하지 말고 정확한 역사를 찾아서 공부하고 진실에 눈을 떠야한다 그놈들이 외치는건 모두 거짓이다
대만은 일제시대 건물이 그대로 많이 남아있지만 한국은 대부분 파괴해버렸다 이런 역사 파괴가 얼마나 아까운지고종과 민비가  러시아에 매달린 것은...영국이나 미국처럼 .닛본처럼  "입헌군주제"  민주주의를  하기 싫어 했기때문임.


...러시아의 전제왕조 독제체제를 하고 싶어서였음...지금 북돼지 김씨처럼....똑 같은상황임.서구의 기계 개발로.. 
식민지 개척하는시대에.

조선은 세계 흐름을 모르고
빨리 개화하지 못하고. 
대량 생산 공장의 물건들과 군사 경제를 모르고...  
강대국에 나라가 흔들린것이다..

변화를 빨리 받아들이고.  좋은점을 배웠어야했다.

일본은 빨리 근대화 받아들이고 서구를 따라하고 식민지 개척한것이고.

신미양요. 병인양요에 미국 프랑스가 쳐들어오려던것을.. 

그럼 일본이 아닌
미국. 프랑스 식민지 였으면 나았으려니???

어차피 여기건 저기건  
식민지 당했을것이다..

중국처럼  영국의 아편전쟁하듯 영국에게 식민지였으면  나았으려나???

물론 어찌됐건 영국.프랑스.스페인. 일본등  남의 나라를 쳐들어오긴했지만.. 

세계정세는 약육강식인걸 어쩌냐..

그게 우리는 일본이어서
한국을 수탈해서 나쁘긴했지만..

좌파 공산당 빨갱이들은 그걸 이용해서  국민들응 선동한다..


중국공산당도 그렇고. 본인들의 권력 유지를 위해 악용해서 국민들 속인다.

그래놓고 공산당은 친일하고..

그래서 빨갱이들이  나쁘다는것이다..
일본이 좋다는게 아니라.. 대중을 반일 감정으로 악용하는 빨갱이 공산당이 더 나쁜놈들니다..

세월호를 명분으로 국민 선동해서  눈귀를 막듯이.. 빨갱이의 특징이다..

국민들이 현명 해야 한다..

이러다 풀 죽  배급 받는다..
북한처럼 독재의 가난뱅이로 전락하고싶은지..  

문재앙이 빨갱이.지지자들은  공산당이 그리 좋으면 북한가서 살던지..  

평균 상승 유지가 아니라. 전체 폭망을 원하는가?오늘 내용은 신선하면서도 좀 충격적이네요 덕분에 많이 배워갑니다 감사합니다전세계적으로 따지려면.. 현재 세계를 지배하는 나라들은 영국. 독일.스페인.이탈리아.프랑스.... 미국...  다 식민지 수탈로 먼저 선점을 차지하고.. 지금도 수탈이 아닌 금융. 경제적인 군사적인 방법으로  식민지는.이어지고 있다고 봐야한다..

해외에 나가서  살아보면. 식민지를 했던 나라들이 지금도 지배했던 나라들에  경제적 장악을 하고 있다.  전쟁을하고 한번 시장 개척을 하면 잘 안바뀐다..

한국도  기업을 살리고 재품을 다양하게 만들어서 해외로 판로를 개척하고 물건을 팔아야한다.

한류 열풍이.대단한데도  물건 못팔고 있는 대한민국 현실보면 답답하다..

한류를 타고 롯데는 일본 롯데가 한글 써놓고 한국꺼인거처럼..

중국도  중국제품을  한글 써 놓고 한국제품인것처럼..

정신차려라..
정치인 경제인 기업인들니 깨어나고. 물건 잘 만들고 기업은 판로 개척해서 물건 팔 생각해라..

좌파빨갱이들은 일본 어쩌고 하지말고.. 일본놈들 물건 해외에 얼미나 잘 파는지 보고 배워서 
삼성같은 제2.3.4.5. 기업들이  탄생하게  정부에서 지원하고..

한국의 뛰어난 .인재들이 얼마나 많은데..

기업 키워놓으면  일본 중국 사모펀드 기업들이  다 사가고.. 뺏기고..우리나라의 모든원형은 일본에 있습니다적은 돈이지만 매달 5만원씩 정기후원도 하고 한번씩 계좌후원도 하며 거의 모든 가세연 영상을 본 구독자입니다. 가세연의 논조에 대체로 공감하며 봐왔지만 이번엔 좀 실망스러운 점이 있어 처음으로 글 남깁니다.
이영훈 교수님 말씀내용 대부분에 동의합니다. 제가 듣기로도 일제치하 처우가 그리 처참하지 않았다 들었구요. 그런데 후반부에 일본이 조선의 국맥을 끊으려했다는게 말도 안되는 소리다, 그 근거가 단지 말뚝을 누가 박았는지 모른다는 것이다? 너무 빈약하지 않습니까. 일본사람들 이성적인 면 이면에 수천명의 온갖 신을 믿는 사람들이기도 합니다. 그덕에 심지어 기독교조차 정복하지 못한 나라가 일본입니다. 그런 신도 신앙을 가진 사람들이 식민지에 기맥을 끊는 시도를 했다는게 그렇게 근거없는 설일까요. 그 간결하고 효율 좋아하는 일본인들이 왜 굳이 경주에 고분들을 둘러둘러 얽어서 길게 늘려서 철길을 냈겠습니까? 철이 남아돌았나요? 
김영삼이 총독부를 폭파시킨게 무식하고 과격한 짓이긴 해도 풍수지리까지 똑같이 무식한 미신으로 치부합니까.
가세연 여러분 대다수가 믿는 기독교는 그렇게 과학적 근거가 탄탄할까요? 예수 사후 수백년이 지나 만들어진 신약은 믿을만한 내용을 담고 있습니까? 단지 믿는 사람이 너무 많아서 못 까는 건가요?
기독교가 서양 문화의 산실이라면 풍수지리를 비롯한 동양의 철학도 마찬가지입니다. 물론 시대착오적인 미신은 없어야겠지만 그렇다고 도매급으로 전부 미신취급해버리면 그것도 우리 문화의 큰 줄기를 죽이는 짓입니다.
여전히 가세연이 미래 한국의 오피니언 리더가 되길 바라는 독자의 입장에서, 이런점은 한번 생각하셔서 말씀해주십사 글 남깁니다.마주 하고 싶지 않는 진실..어르신 기침하고 방송이라 기침 참는거보니 안타깝네요.이영훈교수님!아니,교장선생님!고맙습니다.응원합니다.언제나 느끼는점이지만, 우리 김세의 대표님은 참으로 게스트분 들을 배려해주시고, 빛내 주시려 노력하시는것 같아서 참으로 보기 좋습니다. 언제나 가세연!!! 응원 하겠습니다!충격적인 사실이네요 깜놀 헐이영훈 교수님 감사합니다....전부지당하신말씀 가로세로 연구소 너무 잘 하시네요 참좋은 시간이네요 중국을 비롯하여 이북은 악질적인정권이고 전부공산주의 사회주의는
다 거짓정권이고 망할정권입니다 앞으로 역사가 증명할 것 입니다롯데 신격호가 일본에서 성공한것 보면 교수님  말이 맞고 지금 외노자 임금떼먹는것 보면 조센진이 더 나쁜놈아직도!!!~~ 조선시대 궁민수준특히  상식적으로 말이 아닌 다른 궁민들!!! 몆백년 지나야 알까요? 정말 더욱더  열심히  가로세로라도 잘보고 상식이 된 상태에서  사람들이  깨어나 야 뽕말에 좌우로  망하질 않고!!!!  제발요  나라가 어떻게 이렇게  먼남의나라 가아니라!!! 바로 나자신의역사다!! 고맙고 감사한 마음 으로 후진국 수준으로 가지맞시다!!!!  가로세로 대박이죠!!!!교수님 이야기듣고 생각난 이야기인데 우리나라가 현재 취업난인데 현재 일본쪽은 일할사람을 못구할정도라고하는데
그럼 우리나라에서 취업못한사람들이 일본가서 일하면되지않나요? 그럼 일자리문제도 어느정도해결할꺼같은데이영훈 교수님 진심으로 존경합니다.
이런분들이 오래오래 무지한 국민들을 깨우쳐 주셔야 
이나라가 살아날수 있어요건강에 이상이 있나요 살이 왜이리 빠지셨나요 이교수님어제부터 볼륨이 너무 작아요!!!!!!!좋은프로 감사합니다우리 나라 몇 없는 학자적 양심을 가진 분!한국의 지도자들 올바른 역사인식도 없이 국민을 선동하고 편가르는데 열중함. 이참에.나는 일본천황을 모시고 일본인이고 싶다.~~~~~~~~~~~~~~~~~~~서양 교양서적 도 일본어번역판을. 우리말로 번역해서 출판되었고 그것이 학교 교재로쓰였슴지금까지 쇠말뚝, 강제노동 다 진짜인둘알았네요.
저 책 꼭 한번 읽어봐야겠습니다이영훈 교수님 책 꼭 읽어 보겠습니다. 좋은 방송 감사합니다.한국이 일본과 전쟁을 한 것으로 아는 사람들이 있어요저희 시아버님께서도 징용다녀오셨답니다.
몇 해 전, 집안 어른께서 신청해주셔서 지금 큰 며느님이신 큰동서께서 타고 계시는 걸로 알고 있습니다.
나라끼리 해결할 생각을 하는지, 이미 배상끝난걸 자꾸 손을 벌리는지요. 앵벌이도 아니고 참,충격그자체네요 ㅋㅋㅋㅋ
그동안 내가 배운역사가  거짓투성이네요교수님도 대단하시지만 와..강용석 지식도 장난아니네 하바드클라스 역시 어디안가네..
사람은 역시 끊임없이 배우고 공부하는 자세를 가져야돼 ㅜ그런의미에서 나부터 반성을 ㅜㅜ교수님의  은혜를
어찌  갚아야  하나요?
환상의 나라를
보고  반일에서
깨어난  저는
당신을  그저 
존경할  따름입니다예전에 글을 모르는 농민들이 토지대장 정리 하면서 토지를 많이 빼앗긴 걸로 알아요.이영훈교수님 존경합니다!교보에 책 주문 했는데  김대표님 책때문에  다른  책들까지 안오네요. 재고가 없나봐요 ㅠㅠ그놈의 소녀상도 부모가 딸팔아 번돈으로 먹고살았고 일본에서 부모에게 돈보내준 근거가 다있더만 몸팔아 돈번걸 갖고 이놈에 좌파들은 국민을 노예로 만들고 있다가세연 항상 응원하고 감사합니다 
가세연 덕분에 새로운 지식과  세계를  보는 눈을 가집니다 
내일 약속을 지키기위해 진실을 외치는 분들에게 조금이나마 힘을 보태기 위해 서울역으로 갑니다 감사합니다이영상 널리 퍼지게 해주세요 이 3마리 원숭이들  외곡하는거 널리 알려져야 합니다 문제인 좋아 하진 않치만 이런 새끼들은 증오합니다대한민국의 큰 어른이신 이영훈 교수님을 가로세로에서 뵙게되어 반갑습니다. 이영훈 교수님이 등장하시니 가로세로의 품격이 더욱  빛나 보입니다.여지껏 우파,보수당내 위장우파가 자유민주주의의 가치를 부끄럽게 여기고 역사의 진실은 입에 담지도 못하게 한 과오를 바로 잡아야한다고 봅니다 국민안에 숨어들어 뒤로는 우리들의 입을 막은거지요 결국 이 작자들이 대통령, 국가를 팔아넘겼는데 다시는 이 자들이 우파,보수의 깃발을 들지못하게 해야합니다 김영삼, 김무성, 유승민, 하태경, 홍준표, 김성태 등생전에 저희 어머님도 일제때가 헐씬 살기좋았다고 말씀하셨답니다.그런데 육이오때는 정말 빨갱이들이 얼마나 못살게했는지 지긋지긋하셨다고 빨갱이라면 치를떨었던 기억이 남았네요,귀한 초대손님들의 귀한 대담, 
감사합니다.이영훈 교수님 존경합니다- 이승만 학당에서 하시는 모든 강의 다 봤습니다. 너무 유익하고 또 너무 재밌습니다. 늘 많이 배웁니다. 감사드립니다-이게 사실이면 국사책 다 갈아엎어야하는데그동안 한국에  왜구들이 있다고 해서 그저 친일 정도겠지 했는데 역사의식이 이렇게 왜곡되어 있는지 몰랐다.  일본인들이 주장하고 있는 것과 하나도 다르지 않다. 식민지 정부가 기록을 제대로 했겠는가? 겉으로 들어난 정책을 합법적으로 위장해 놓았겠지.. 민족과 국가에 대한 개념이 아무리 근대의 산물이라지만 이들에게 한민족이란 정체성이 있기나 한건지.. 스스로를 우파를 자처하는 이유가 이들은 대한민국의 기원을  일본제국으로 놓고 있어서 였음을 오늘에서야 깨달았다.좌파국민여러분~제발 정권유지를 위해 국민을 이용하는 정치인들한테 고만 속으시고 종족주의에서 벗어나서 보편적 세계적 가치기준을 받아들이시고  자유인으로 살아갑시다!  교수님  오랜만에  제대로 된 강의듣게 해주셔서  감사합니다. 건강하세요^^ 강소장님과 김세의 대표님은  수준 높은 질문과 설명을 통해 공중파에서 볼수 없는 최고의 방송을 만들어주시네요역사학계가 역사를 왜곡하니...조금 있으면 반박은커녕 듣지도 않고 페이크뉴스라든지 친일파라든지 프레임 씌우는 데만 환장한 BEING신들 몰려오겠네요이영훈교수님 외모가

이승만대통령 만큼 멋지십니다......♡이제는과거을잊고 미래로 나가야합니다 어재까지 과거에얼매여  현실을그르칠건지 이정부와 좌빨들은 답을해야합니다친일이라는 딱지는 이재그만,전부터 생각햇는데, 게스트가 오면 마이크 음량 체크좀 부탁드려요.
가끔 오신분들은 목소리가 너무 작아서 듣기 힘들어요종족인가 민족인가《반일 종족주의》....출간 되자마자 
바로 구매했습니다☆☆☆☆☆반일 종족주의   -이 영훈 교수님저 -
어려움속에서, 소신것 쓰신책, 
당장 구매해 , 정독 해보겠습니다.
귀한 책 감사합니다. 교수님🍀🍀🍀
P.S .  김 세의대표님책, 
KOREA TOWARDS ANTI AMERICA
영문판,한글판 구매해 읽고 있습니다.❤조선족이 현재 한국에 와서 다소 힘든 일을 하면서  월수 500만원 이상  벌어서 중국으로 보내는 사람이 많고 최하 200만원 이상은 벌고 있는데 세월이 흐르고  한국에 와서 강제노동을 했고  월급도 한국인 보다 훨씬 적었다 라고 하는  것과 같다고 보면 이해가  빠를 것 같네요.....   이영훈 교수님은  담배를 최근까지도 피우신 것 같군요 건강 돌보시기 바랍니다.   담배는 백해 무익하다는 진리입니다.식민지 배상은 전 세계적으로 유례가 없었던거네요. 고종과 민비에 대한 환상 왜곡. 잘못알고있던게 너무 많아요 ...그렇게 배우고 자랐어요 ㅠ 교수님처럼 정확하고 올바른 역사지식을 갖고 있는분께서 방송에 나와서 다시 역사를 바로 세워주시면 좋겠어요 ㅠㅠ 설민석같은 삼류배우 말구요세종은 과연성군인가도 같이 책구매 했습니다~^ 책받자마자 완독하겠습니다^^"이승만 TV"  잘보고 있어요
현대사 공부 잘하고 있습니다
감사합니다외부에서 세계사적 시각으로 바라보면 별 논쟁거리도 아닌걸 국내에서만 통용되는 피해의식에 기초한 과거지향적 논리들로 거짓 역사가 쓰여지고 있는게 안타깝습니다.일본이  나쁜 나라로만 알고있었거든요 
그렇게 교육을  받아왔잖아요
일본이 우리에게 좋은게 더 많았다는거  얼마전에  깨달았어요
박정희시대를 살았기 때문에 박정희 산업화가  얼마나  위대한건지 두눈으로 똑똑히 봤는데 
좌파독재시대인  현재 박정희는  독재자  악으로만 알려지고 있어요  
그래서 우리가 배운 역사에 의문을 품게 되었어요
일제가  과연  나쁜가?  조선왕조의 전근대적인 사회를 무너뜨리고  근대화를 했는데  
근대화가  얼마나  획기적인 발전인가 
과학이  없고  미개한 사회에서
현대적인 교육 공업 의료 환경으로 바꿔 준건데  엄청난  진화지요
그래서  일본은  유익한게  엄청 더  많다는거
산업화도  일본의  도움이  컷죠
돈  기술  
일본과 친하게 지내고  역사왜곡아닌 진실을   배워야할텐데요대한민국의 역사교육이 얼마나 잘못되어 현재 진행형으로 교육이 되고 있으며 또한 나라를 이끈다는 정치꾼들이 얼마나 썩은 쓰레기들인지.. 나라가 이렇게 바닥으로 떨어지는데도 희희낙락하고 있으니 억장이 무너집니다. 교수님 말씀 듣느라 12 시를 훌쩍 넘겼지만.. 감사합니다.라이브 방송 넘 좋았습니다.~
가세연👍와 너도 나도 바보 될수 있는거네요
저도 쇠말뚝 강제징용 등등.... 다 진실이라고 믿고 평생을 살았네요 ㅠㅠ 아휴 참
교수님 감사합니다 가세연 최고김세의 대표 진짜 책 드는 거 보고 진짜 와~ 준비성 멋집니다 유투브는 타이밍 싸움인데재밌는 진행자들하고 같이 하시니깐 예전 강의하셨을 때 보다 훨씬 환하시고 재밌어서 더 좋았습니다.어찌돼었든 이번기회에 깨끗하게  정리해서  다시는  이런문제로  난리나는일이 없었으면,,,,,,,이영훈 교수님 일본에 대한 진실을 알려주셔서 감사합니다. 
제가 일본에 대해 잘못 알고 있는게 많았네요. 
정말 유익한 시간이었습니다.공식으로 외우세요. 반일은 정신병입니다.반도체를 김치, 딸기로 대체하자느니
21세기에 자력갱생을 하자느니 
경부고속도로 지을 돈으로 옥수수 먹자는 얘들입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
이런 얘들이 나랏일 하니 나라가 이런 꼬라지지...저는 한국과 일본 양국간의 긴밀한 관계를 원합니다. 🇰🇷🇯🇵
빨리 한일 관계 좋아졌으면...