한국인은 정권이 바뀔 때마다 나라와 나라의 약속을 어기 국민 감정만으로 법률이 바뀌는 나라 따위 세계적으로이 나라뿐입니다.  또한 사과를하라고하지만 여러 번 일본 총리는 사과를 말합니다.  그것을 한국의 매스 미디어가 방송하지 않는뿐입니다.  태어 났을 때부터 반일 교육을되고 세뇌되어 한국인이 애처 롭다얘는 또 뭐꼬?? 별에 별 족바리가 다 있네..응 니자기소개이야 아직도 댓글이 달리고 있네


문정인이 드디어 한일 중재를 미국 빼고 중국이 담당해야된다고 하네 어떠니....??


중국 공산당을 큰형님으로 모시고 한국기자들 두들겨 맞고 중국에 새해인사하고 살자는데


이완용이 누가될까?? 국회에서 슬슬 나올거 같은데.... 아직 더 망해야지 나올려나??


너희가 지지하는 문제인의 빅똥은 슬슬 본질이 나오는거 같은데....성제준씨 정말 정말 방송 다 좋은데 방송할때 좀 흥분을 가라앉히고 톤 다운을 좀 합시다. 보는 내가 다 혈압이 오르네.아니 당연한개소린데 좋아요수뭐냐 ;;밥은먹고  다니냐?ㅈ까라 ㅅㅂ새끼야 너는 뇌가있니?미친놈 지랄하고있네아주 그냥 니가 친일파라고 해라공부를 많이안해서 논리적으로 말은못하겠지만 
우리는 단순히 한국사람을 싫어하는 일본 혐한들과 다르다 일본사람을 싫어하는게 아니라 역사를 바로잡을 필요가 있고 일본에게 일본 정부에게 당하고만 있을게 아니라 강하게 나가야 할때는 강하게 나가야 하는걸 주장하는거고 물론 한국사람이라고 다 옳은건 아니지만 반일한다고 매국노라고 딱 단정짓는건 옳지않다고 생각한다 영상올리면서 생각을 발언하는건 좋은데 괜한 이상한 말들로 선동질하고 지금 같은 시기에 똘똘 뭉처도 모자랄판에 이상한 말들은 좀 자제 했으면 좋겠습니다.정확한지적감사합니다,영원한지지를보냅니다,성제준화이팅!맞아요 제말이요  파이팅 우리는 자제해야합니다반일감정으로 인해 불매운동하는것과 선거와 결부지어 개인의 주장을 필것이 아니라 본인이 생각하는 불매운동보다 더 나은 방법을 주장을하셔야지 자연스럽게 정치적문제로 끌고가시네요. 설득의 방법조차 잘못알고계신거아닌가 생각됩니다.
더구나 일본 인도네시아 필리핀 등 올리신자료에서 우리나라만이라고 하셨는데 한국이 일본에대한 우호도가 낮을수밖에 없는이유를 정녕 모르시진 않을거라 생각합니다^^니얼굴이 개졸렬한 친일파섹햐  니같은 섹히가 좌파종북빨갱이 섹히랑 뭐가다르겠냐 죧 같은섹햐....니가대한민국 국민이냐 ㅅ ㅂ련아....우파로위장한 친일파 섹히가 무슨 개 시발 지랄염병을하고있내...니관상만봐도 개졸렬한 이완용 개세야....시궁창 오물찌꺼기 같은섹햐..제준님 제 생각에는 문제점은 그거에요,. 사람들은 감성에 의해 판단하고 지칭 진보자들은 그런 감수성을 잘 노린는것 . 그것은 마켓팅에 차이 일거 같네요반일은 계속되어야한다개소릴 길게도 시부려싼네니가 매국노다한국 물 흐리지말고 일본가서 사시오미친 짓 하는 북한이 폭주하도록 감정적으로 대하면 안된다라고 하면 친북/좌파/빨갱이인 것이고, 미친 짓 하는 일본이 폭주하도록 감정적으로 대하면 안된다라고 하는 것은 나라를 위한 애국충정인가??? 미친놈에게 감정적으로만 대해서는 안된다는 말 동의하나, 왜 대상에 따라 잣대가 달라지는가...뒤에 물주있는것 같다ㅁㅊ.퉤다행히 일본 불매 운동 때문에 한국의 기업과 메이커가 살아나고 신기술이 개발되고 일본 여행객이 한국에 늘어나고 있다는 소식이예요.
우려하시는 내용이 빗나간 것에 대해 성제준님도 다행으로 생각하실거라 생각합니다.나 보수다
니가 똑똑한 줄 알지!넌 내게 모욕감을 줬어? 대사가 생각남대한민국이 좋으니깐 일본이 나쁘다고 생각하는게 아니야..이 멍청아!! 너처럼 주구장창 일본이라고하면 빨아대는 쓰레기가 역겨운거지그입 다물라~~dog bird ggi~~그럼 대한민국만세는 외쳐두 되나여? 안되나여? 전 나라를 사랑하는 솨람임돠. 근디 말씀을 듣고 보니 문제인 대통령이 잘못을 좀 하긴 했네유. 뭐, 현실을 봐라봐야쥬 행복한 거짓이냐, 불편하지만 현실이냐..ㅎㅎ 그렇다고 아베가 무조건 잘 했다는건 아니구 걍 빨리 좀 한국과 일본이 좀 화해 좀 해 주었으면 좋겠네요. 불매운동.... 반일운동.... 또 뭐 일본편 들고..... 요런것들이 요즘 날리지요. 나라를 사랑하는 마음은 좋지만, 또 일본에 사정도 약간은 생각을 해 주어야 합니더.
일본도 잘 한게 아니고 우리도 잘 한건 없죠.
이 나라를 잘 이끌려며는 우리가 대통령 잘 뽑고
국민들리 오히려 힘을 내야한다 생각합니다. 일본이 좀.... 그렇긴 해도 우리나라 문제인씌도 잘 한건 뭐, 없다고 보면 되져 뭐, 전 대한민국을 사랑합니다~♡ (화해 좀 해 제발🤨)
(🇯🇵둠칫둠칫둠칫🇰🇷화해좀 해랏 둠칫)민주국가의 종말, UN에서도 탈퇴 가능성, 한국 방패역활의 일본과 단결, 복잡한 정치범수용소, 비리로 한밑천 잡으려는 공직자들!! 놀랍게 변화하는 한국의 모습.문정권, 한국 최고 기술 원전의 위험성의 발언으로 몰락의 위기, 문재인의 태양광 발전,  잦은 화제로 파괴되는 상황! 일본의 분노폭팔!!대안 없는 헛 똑똑이~~그래서 대안은?? 구한 말 이런 헛 똑독이 들이 많았지... 이완용이 같은...반일을 외치는 사람중 감정적인 사람 몇이나 될까요? 전략적 선택에 다들호흥하는 거구요 . 불매는 시민들이 먼저했구요. . 경제적 종속관계에서 벗어나려는 진일보한 현시점에 이런 방송을 듣고 믿는 사람이 몇이나 될까요? ㅋㅋ..귀 안먹은 일부 매국노밖에 더 있겠나요아 참 다행이다 . 내년 4월이면 없어질 방송 잘들 보세요 ^^ ..그 입 다물라!!!성제준왈 : 내가왜 일본편을 드는듯한 말을 하는줄 아십니까? 그것이 바로 대한민국을 위한것이기 때문이에요= 과거 나라팔아먹었던 친일파들이 입에 달고 살던말 = 현재도 친일파가 아니라고 하는 토착왜구들의 변명화이트 리스트 검색 많이 했다고 그 사람들이 지금  상황의 인과 관계를 모른다는 것도 말이 안되죠. 지금의 한일문제의 시작은 일본이 막무가내로 수출제재하기 시작하면서 시작한 것이고 그 원인은 다양하죠. 그러나 화이트리스트 검색과는 연관성조차 없죠. 걍 사람들이 궁금해서 검색해본 것일 뿐이죠.
왜? 논리라고 하지만 어디에 논리가 있나요?
보통 이런 류의 영상은 대전제가 틀린 경우가 많아요. 완전 이성적으로 잘대처하는 국민들을
감정이 어쩌고저쩌고 웃김니다무슨 궤변을 이리도 장황하게 하는지ㄷㄷㄷ
대전제 부터 잘못되었내요. 우리나라 사람들 전혀 감정으로가고 있지 않죠. 현실적으로 할 수 있는 것만하고 있죠.도대체 무엇이 감정적인 여론이란 겁니까? 일본에서 부는 혐한 시위등과 비교할 때 완전 냉철히 대처하고 있는 중이죠.
일본에 여행안가고 일본 물건도 가급적 안사는게 감정적인 것인가요?
문정권은 수차례 대화를 하려했지만 아베가 철저히 무시했죠.그런 상황에서 우리 정부가 취하는 행동은 합당합니다.He just want to attract the attention of people supporting Korean War again.진짜루 동의합니다성제준대표님 통해 냉철한 이성을 힘써 지키게 됩니다. 일상 개인의 삶에도 적용하게되어 어찌나 감사한지요. 한 손에 책을 한 손에 칼을 들고 함께 갑시다. 늘 응원합니다.대화를  안하는데  멀 반응 해요???매국노 ㅅㄲ참사같은 소리하네 구라치네민주주의가 참좋네 매국노가 친일파가 설쳐도 멀쩡히 살수 있는나라 힌국은 진짜 민주주의 국가임 이런 보수 코인 먹을려고 매국노짓 하는  천민자본주의 괴물들 보면 참 돈이 무섭다라는 생각이듬아베말이 무슨말이든 찬양하는놈이 무슨 대한민국을 사랑해 ㅋㅋㅋㅋ 삼성을 시기하고 질투해서 맨날 일본방송에서
얼마나 질투 했는데 매년 수천억씩 물건 사는주 기업한테  망해보라고 공격을 해  양아치짓도 이런 양아치짓은 안한다
삼성은 비싸더라도 중국에서 수입해 올거다 수천억씩 물건 팔아줘도 그 기업을 죽일려고 하는 업체 일본꺼는 절대로
안쓸거다  이런 배응망덕한 업체는 일본밖에 없지망조가 들긴 들었구나.  을사오적 들이 판을치네댁이나 잘 하세요.......좃까는 이야기는 하지 마라......1965년 청구권협정과 반인도적 범죄에 대한 개인청구권 유효는 별개입니다, 이는 국제법상의 판례에서도 알 수 있는 사실입니다. 그럼에도 불구하고 65년 청구권협정으로 모든게 끝났다고 주장하는 일본의 논리는 허구입니다.ㅋㅋㅋ반일하면 대깨문??
현실은 님이 직시해야할듯프랑스 반역자 청산때 재판없이 즉결처분한 부류가 누군지 아시오? 어용 학자 및 기자 같은 반역 지식인들이랍니다.엔고가 일본에 좋다는 이 발상은 대체 모지? 이러니 노인네들이 꺼뻑 죽지. 선동질 하려거든 공부좀 하시고~ 추가로 독립운동하신 분들이 당신처럼 이성적이 아니라서 일본이 강한지 몰라서 한거 아니다. 감성적으로 나라사랑하는 맘으로 목숨내던지고 한거야. 이완용이 말했다. 독립운동은 감성적인 어린애들 투정같다고~ 이성과 감성 댈대 대거라~ㅋㅋㅋ이걸 문제인탓하고있네 ㅈㄴ 웃긴 놈들이네 정부가 가만히있다가 일본한테 씨게맞았는데  더 쳐맞아야한다고 할놈들이네 ㅋㅋㅋㅋ아니 무슨소리에요? 위안부판결 정부가 개입안하겠다고 하니까 아베가 빡쳐서 경제제제 하는건데 정부가 뭘해야합니까? 사법부개입해서 바꿔야합니까 판결을? 법치중요하는 보수가 생각하는 마인드가 아닌거같네요화이트리스트가 뭔지 모르니까 검색하는거지 무슨 반일에 대한 감정을 키우는 반증이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리국민들이 생각이짧고 어리석은면이 많읍니다 이영상을보고 제대로 생각하기를바랄뿐입니다.사이비 이단 개독교 신자한국인은 싸움닭?
아이들 보기 창피해 ㅜㅜ
세계를 전쟁통으로 이끄네그냥 단순하게  생각하세요.
계속 일본역사 끄잡아내서
대대손손 자식 손주들 까지
계속 싸우라고 하세요.
되도록이면 적화통일되서 북한처럼 살면서  핵쏘면서 싸우라고 가르치세요^^미국은 일본과 동맹국
미국은 한국과 북한이 동맹이라고 생각함
자 반일은 곧 반미
미국도 못가고.일본도 못가고
유럽도 못가고
중국.북한.러시아만 갈수 잇을겁니다.
그냥 적화통일 하려고 문재인이 애쓰는건 아시려나?환율이 오르면 한국은 개피보는 거죠 ㅜㅜ내용이 달창달창하네 반정부주의자군성제준씨 검색어에 화이트리스트 뜻 올라왔다고 무슨 말도 안되는 소릴 하시나요 검색어 올라가기 쉽습니다. 모르는 사람들이 조금만 있어서 검색해도 올라옵니다. 대체 그게 무슨 논리입니까 무슨 반일 감정 가지고 있는 국민이 다 우민입니까 당신만 똑똑하고?성제준씨  엔화 가치 상승이 일본에 좋은 상황인가요? 돈풀어 엔화 가치 떨어뜨린게 아베노믹스인데 환율 상승했다고 마치 좋은 것처럼 얘기하는건 도대체 뭔 논리인지 모르겠네요근혜가 2016년에 위안부분들 몰래 일본과 고작 100억에 합의를 보는 미친짓을 햇는데 현 정부가 당연히 취해야할 행동아님? 이런 식민주의적 마인드들 어휴절 대 !!!! 공감!!!!!!!            제1의  적이        누구인가???????그냥 자한당? 당신이 보수야? 똥이 웃는다난 이사람의 목적이 궁금하다. 단순히
자신만의 보수적 가치관을 드러내는 것인가
자유한국당의 일원이되고싶은건지
난 후자라고생각이 드는데 모든 영상이 
자유한국당에 필요한 행동을 말하고잇기때문이다ㅋㅋㅋㅋㅋ
반일이 없다면 당신은 토착왜구!
ㅋㅋㅋ왜 반중은 부르짖지 않는 지...
거참...반일보다 반중이 최우선이죠
반중을 못하게 정치적으로 언론을
이용해 반일을 하는 거죠...
우리민족을 더 묵사발 낸 건
중국입니다. 반중하여
사회국가가 되지 않게 해야 합니다
또 반일감정 앞세워 국민을
이용하는 겁니다!!
문제인이 아니라 구체적으로
임종석이 판을 짠 겁니다
정신 차려야 합니다댓글도 아깝다.....이  사람이 운영하는 학원에 아이들 보내는 학부모들도 정신 차리세요 아이들 친일파로 만들거예요반일반일 국뽕오지게맞아서 부들부들거리노수십년전 친일을 했던 놈들이 했던 말을 그대로 읊조리고 있구나!!
슬프다...
역사는 반복이라...제대로된 청산이 반드시 필요하다..이런놈 다시는 안나오게..얘네들 하는 얘기 단하나 "정치적으로 이용한다"  어쩌라고 난 지금 일본이 문제라니깐별 미친놈을 ㅋㅋㅋㅋㅋ친일이 많을수록 우리나란 고립된다 말은 잘한다만 너도 생각이 짧다짧아 장기적으로봐라 탈일본화를 통해 계속 정체되있던 우리나라가 얼마나 더 앞으로 나아갈지..제발 그입닥쳐줘닥쳐 매국노야일본이 선제공격하는데 참고 나라가 발전한다음에 보자고? 가족중 한분이 옆집 사람한테 맞아서 오면 참을수 있을까요? 저 북한 안좋아하고 진보적이긴 하나 조국사건으로 문재인 정부에 대한 신뢰 잃었습니다.허나 반일이 매국노라는 발언 그건 보수의 근간을 흔드는 소리입니다. 우리가 지금 우리의 문화를 가지며 우리의 역사를 알고 우리의 언어로 소통할수 이ㅛ었던건 그당시 친일파 개새끼들이 있었어도 일제의 철권에 대항해 싸운 독립운동가들 덕분입니다. 우리나라 사랑한다는분이 헌법에도 명시되어있는 그분들 정신을 욕되게 하네요 ㅉㅉ제준아 언제접냐 지식인 인척 그만하구 짜샤국민들을 개무시하는건
정치인이 아닌 너희들의 세치 혀 드라..생긴것도 명박 아저씨처럼 생겼네 ㅋㅋㅋ 에휴 친일해서 좋겠다~아가리 여물어 선넘지마이야 ㅅㅂ 친일해도 욕안먹고 정치 이데올로기가 좌파면 욕먹고?? 그치??ㅋㅋ 이따위짓거리나하니까 일본놈들이 니네는 ㅅㅂ 삼국시대때부터 서로싸워온 무식한새끼들이다 이따위 소리나듣지 ㅋㅋㅋ 어이가 존나없다 그럼 중국에서 항일무장투쟁 하던 좌익 민족혁명당에 의열단 김원봉 한국독립당 조소앙 조선 혁명당 최동오 그외 조선의용군들은 전부 빨갱이네?? 그치?? 나라를 위해싸워도 빨갱이취급하고?? ㅋㅋ 니들이 아가리 쳐벌려말하는 이념 이데올로기는 뭐냐도대체?? ㅋㅋ
이따위새끼들이 대깨문대깨문쳐 거리니까 광화문에서 폭식투쟁이나 쳐하지 씨발 대깨문.? 대가리깨서 문대뿔라씨발 나라를진정으로 ㅈ되게만드는 일베 빨갱이새끼들응원합니다지랄염병 꼴깝을 떠네 그래서 불매운동 안하면 그냥 아베가 훅 때려도 가만히 있어라? 그렇게 계속 정치적인 목적으로 타격받고 있어도 가만히 있는게 병신 아닌가... 불매운동을 하든 안하든 반일이든 뭐든 그건 자유야~ 영어 강사라는게 영어 스펠링도 쳐 틀리는 새끼한테 매국노 듣는게 개웃기네~반일이 매국노다? 선넘네?ㅋㅋㅋㅎㅎㅎ대박!! 가슴에 손을 얻어 보져~~대한민국 사랑한데~~~김원봉을 빨갱이라 하는~~~~~~~~~~~그럼 해결방안이라도 말해주던가;; 당장의 한발앞만 보시네 저뒤에책중에 역사책은 없는건가 대한민국이 그렇게 답답하시면 후쿠시마가서 사세요~국민을 얼마나 바보로 보고 있는건지...   화이트 리스트를 몰라서  그거 알아 보느라 검색 순위 하루 종일 1위 였다니....   비판 좋다 근데 대안도 없는 이딴 비판은 선동일 뿐이다 댁이 계속 떠드는 내용 중에 대안은 전혀 없더만...    그래서 역사적 굴욕 떠안고 일본에 업드리라는 건지...   아님 강건너 불구경 하는 트럼프에 하소연 하라는 건지...   뭐 어쩌 라는 건지.... 
 조선이 왜 약소국이었는  아시나? 능력 없고 책은좀 읽었다고(댁 뒤에 책 겁나 많더만 ㅎㅎ) 거만하고 까칠하고 사대주의에 쩔어있던 사림들 때문이다 시대정신도 없는 현대판 사림들... 뭐 굳이 누구라고 얘기 안해도 알아듣겠쥐...나는 반일  반대다  이웃이다정말 그렇네요 반일하면 이건 문재인한테 휘말리는 것. 대깨문들은 어차피 갱생이 안되니 우파들이라도 정신 차리길.. 우파 중에도 반일 운동하는 사람들 정말 많으니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휴...괜히 조회수 하나 올려줬네반일 일본 욕하고 소녀상이나 신으로 받들고 그러면서 미국한데 일본 제재 해결 요구하고 국민이 미개해 문정부가 이러는 건 역사교육 언론부터 잘못된이런 정신나간 토착왜구 우익 유튜버가 설치는 나라가 대한민국이다. 박그네가 뿌려놓은 똥냄새가 여기도 나네.이런사람이 한반도에 존재한다는 자체가 수치다.일본이 취한 조치는 잘못되었다. 하지만 반일 감정은 국익에 반한다.
생각은 존중하지만 저는 생각이 다릅니다.


 문재인 정부에서 반일이라는 단어를 사용한 보도는 접하지 못했고, 일본이 외교문제를 경제문제까지 끌어들여 조치를 취했다는 점, 일본 내 극우세력이 한국을 무시하는 발언, 그리고 일부 시민들이 아베에 사죄해야한다는 둥, 반일 감정을 느끼는 사람들은 비 이성적이라는 둥 하는 발언이 반일 감정을 부추긴다고 생각합니다. 
 
 국민이 표를 주는대로 행동하는 것이 정치인이다? 완전히 부정할 순 없으나, 정치인이 보이는 행동에 표를 주는 것이 국민이라는 것도 맞는 말이라고 생각합니다. 


 일본 행동이 잘못되었음을 인정한다면 반일 감정을 가진 국민들을 무시하는 선민의식을 보일 것이 아니라 대한민국 대통령보다 일본 총리를 더 신뢰하는, 일본을 신뢰하는 국민들을 설득하는 것이 먼저 아닌지 생각드네요.


 강제징용 배상판결 문제에 대한 이견은 다른거지 틀린 것이 아니며, 반일감정에 우호적인 국민도 있듯이 반일 감정에 치를 떠는 사람들도 있는 거죠.


 정부 비판세력은 중요합니다. 반드시 필요하구요. 그런데 우리가 옳고 저들은 틀리다는 생각으로 자료를 수집하면 편식이죠. 이 영상에 동의하는 사람 중에는 일본을 더 신뢰하는 사람이 있다는 것이 느껴지네요. 그렇다면 그들은 제대로 사고하는 사람이고 다르게 생각하는 사람은 틀렸다고 보는 시각에 동의 할 수 없습니다.이사람영상 전체적으로보면 결론은 딱네글자임내로남불 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자기자식이 누구때리면 어린애들은 싸우면서 커야된다자기자식이 맞고오면     요즘 저연령층 범죄가 심각하다 초기에 싹뽑아야한다결국엔 자기 주관적인 철학에따라 주제가 바뀌는사람임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니그럼 저 수출규제에 어떻게 대응하야되 ㅅㅂ요약 내가 싸대기를 맞고 개 빡쳐서 나때린놈 싸대기를 때리지말고 침착히 변호사를 찾아가서 고소를 해라화해의 새시대를 열자? ㅋㅋㅋ 속편한 소리들 하고있네아니 니처럼 우파유투버들은 왤케 한결같이 입정치하냐ㅋㅋㅋ까는건 쉽지? 막말로 그렇게 팬처럼 까댈거면 니가 정치해봐라. 학원강사할때 학생들이 니뜻대로 되던? 몇십명밖에 안되는 학생도 통제안되면서 한사람이 5천만 국민을 어떻게 입맛에 맞춰 통솔하냐 ㅋㅋㅋ진짜 대깨문을 떠나서 이런 우파들 싹다 대통령 자리에 앉혀보고싶음. 문통보다 똥싸면 더 쌌지 낫진 않을걸?반일 한다해도 그 수준이ㅋㅋㅋ...
노벨상으로 일궈낸 일본 기술력에 대항한다고 하는게 맥주 안마시기 여행 안가기 유니클로 옷 안사기 에휴...

이럴거면 중국 사드문제로  한한령 떨어졌을때 중국 욕이나 하지말지.
중국이 우리 불매운동 할때는 미개하다 욕할땐 언제고 우리는 불매운동이 마치 정의로운것처럼 ㅋㅋㅋ
남이 하면 쓰레기 같은 짓이고 우리가 하면 정의롭다고 생각하는거부터 답이없음.지금 세계 곳곳에서도 전쟁이 진행중인데 일본이 지금 전쟁 가능한 국가로 개헌하려고 하는데


 반일 반미 친북하면서 경제적으로 위축되면 어캐될거같음? 앞으로 쭉 전쟁없이 평화롭게 살 수 있을거라 생각하는건가


불과 150년도 안된 조선때도 세계 열강하고 교류 안하다가 경제, 기술적으로 엄청나게 뒤쳐지고 식민지가 됐는데


물론 교류를 했더라도 식민지가 안되진 않았을것 같긴한데 적어도 그렇게 힘없게 국권을 잃지는 않았을듯


지금 친일 우리나라 망하나? 지금 친일이 나라 팔아먹는게 아니라 나라 경제 더 좋아지게 하자는건데


반일하고전쟁중인 북한이랑 친해지면 나라꼴 잘도 돌아가겠다


김대중, 노무현, 문재인 지금 3번째 북한에 퍼줘봣자 돌아오는건 핵과 미사일인데 아직도 믿는건가


일본이 사과를 전혀 안한것도 아니고 물론 강제징용과 위안부는 제대로 사과한적이 없긴하지만


그걸 아직도 감정적으로 붙잡고있을때는 아니라고 생각함감정적이면 안된다고하면서 내용은 왜 감성팔이밖에 없냐.. 정부에서 그럼 어떻게 해야 맞는건지 말할줄 알았는데 좌파 표주지 말자랑 감정제으로 대하지 말자라고만하고 끝났네..좌파 아군이냐?격하게 동감하네 !말씀은 알겠지만 현실적이지는 않네요. 일본은 잘못했다고 생각하시는 분이 반일을 사용하는 것은 안되고 또한 '대중'적인 단위로 감정을 배제해 반일하지 말자라...

'문재인 정권 지지하지 말자'와 '반일하지 말자'를 너무 겹쳐서 본 것 같은데 반일은 정부가 편승했다고 한들 강요가 아닌 국민의 자발적인 움직임이고 반대로 다른 정권의 누가 앉아있어도 정치인입니다. 즉, 반일에 숟가락 얹었으면 얹었지 '그만하자'고 말할 여당이 있을지 의문이네요. 적어도 지금까지 기준 미달치의 윤리의식으로 말입니다.협조고 나발이고 독일처럼 사죄를 했는지 그들이 내세우는 한일협정에서 그들이 배상금을 지불했는지
그런 부분은 감안 하셨습니까? 당신이 많이 배운 사람이라는 것은 알겠습니다만 설령 그렇다 하더라도
피해자가 가해자한테 쩔쩔매야 한다는 당신의 논조는 솔직히 개같네요.
그리고 일본 상대로는 이미 무역역조 현상이 가장 심한데 우리는 바꿔말하면 일본 상대로는 큰손 고객이라는 소립니다.
그리고 당신이 일본과 관계가 나빠지면 우리나라가 파멸할거라고 하는데 웃기지마라.
이미 그보다 더 큰 사태였던 IMF 도 극복한 나라가 한국이다. 
삼성 현대 등등 대기업들 다 망해도 한국이란 나라는 안망한다. 일제강점기부터 6.25 전쟁까지 겪으면서
그 폐허 속에서 일어난 나라가 한국이다. 당신이 어디서 어떤 공부를 했는지는 모르겠지만
적어도 이건 알겠다. 친일파들한테 세뇌당한 병신이라는거.
(추가내용)
그리고 병신아 아베노믹스가 뭔지는 알고 그따위 소리 내뱉고 있냐 일부러 돈을 왕창찍어내서 
주가 끌어올리고 엔화 가치 떨어트려서 수출에 유리하게 만들고 관광객 유치해서 경제적 탈출구를 만드려는게 아베노믹스다
근데 그게 엔화가치가 올라가면 당연히 실패한거지 성공한거냐?
환율이 무작정 올라야지 좋은게 아니라 그때그때 다르게 오르락 내리락해야 경제구조가 유지가 되는거지
그리고 일본 국가예산 대비 부채가 얼마나되는지 찾아보고 개소리 나불거려라 그런 나라가 환율이 올라서 좋은거라고?
도대체 뭔 개소리를 듣고 그런 소리 씨부리는지는 모르겠지만 차라리 그러려면 그냥 일본건너가서 방사능 쌀 처먹고 살아라.현재 이 반일정서를 가지고 "현정권의 정치적 목적으로 이용되고 있기때문에 반일운동을 하면 안된다."고 주장하는 사람들이 도무지 이해가 안되네요.. 
소비자도 생각과 가치관이 있는거죠. 고객 호구 취급하는 회사가 있을때, 그 회사 물건을 안사는건 소비자 개개인의 마음입니다. 
그리고 현정권 때문에 국내경제가 무너지고 있다한들..
한국인들이 일본제품 안사고 일본여행 안간다고 우리나라가 경제적으로 더 어려워지는 것도 아니지 않습니까? 그리고 애초에 전쟁 쑥대밭이었던 나라가 나빠진다 한들 그때보다 더하진 않을테니까요.

그냥 난 문정권이 하는 건 다 싫다 라고 말하세요.

정말.. 전 그냥 요즘 일본하는 짓거리가 너무 싫어서 불매운동 하는 거니까 그거가지고 뭐 정치색 논하려 들지좀 마세요. 대깨문이니 그런 소리를 제가 왜 들어야하는 겁니까? 그냥 난 일본이 요즘 하는 짓거리가 싫다는데. 아니 예전부터 싫었습니다. 제가 외국에서 살때, 등산모임에서 일본놈이 욱일기 무늬 두건 쓰고 나와서 한바탕 말다툼한 날 이후로 일본인은 다 싫었어요.

하다못해 일본이 독일이 하는 거 반만큼만 따라했으면 우리나라 사람들한테 반일 정서가 생겼겠습니까? 허구한 날 적반하장으로 나서니까 싫은거죠.

전 정치권에 있는 사람들 다 기회주의자라 생각합니다. 그래서 정치인들은 다 싫지만 요즘 이 시국에서 일본 옹호하는 사람들, 반일운동 하지 말라하는 사람들은 더 싫은 것 같습니다. 그래서 요즘 보수라는 사람들이 더 싫어집니다. 그리고 이런 생각을 저만 하고 있는 것은 아닐거라 생각합니다.병신 좌좀 애미 뒤진 새끼들 그냥 제목만 보고 욕하고 비추 테러 ㅋㅋㅋㅋㅋ극우 태극기 젊은 양반 화이~~팅 !!! ㅎㅎ겁먹은개, 청와대 삽살개 소리듣고 아닥하는 문재인이대한민국을 정말 위하고 아끼신다면 여기서 유튜브하면서 돈 벌게 아니고 사회에 나가서 무언가를 하시는게 맞다고 봅니다.
국민들이 괜히 반일적인 행동을 한다고 비난하는데
비난과 비판은 구분하셔야죠. 괜히 감정적으로 반일운동을 하겠습니까? 일본이 정치적으로, 감정적으로 하는 행동에 대해서 타국도 인정하는 바이고 그 당사자인 우리나라가 가만히 지켜보는게 답입니까? 당할거 다 당하고 호구마냥 있으라는건지 이 영상의 주제를 모르겠네요. 일리있는 말인거 마냥 말씀하시는데 그 한 마디 마디를 보면 속은 빈 깡통과 똑같습니다.ㅋㅋㅋ 내 이럴줄알았다 사법기관이 문제였던거 오래됐는데 잘못된 과정은 상관없고 결과가 잘못되고 문제가 있다? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이걸 꼬투리잡네 무슨 근거로? 아직 제대로 된 결과도 없는데 ㅋㅋ
살인을했으면 도둑질을 했으면 벌을 받아야지 무슨 이유가있나? 역시 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이럴줄알았어 ㅋㅋㅋ뭐 뻔한 x 아닌척하면서 어그로 끌면서 ㅋㅋㅋ어디 정치색깔인지 확실하게 알겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ중립인척은하지마라~아땋게 된건지 니가 입만 털면 반대로 진행되냐? 불매 운동 참가율이 왜 떨어지지 않고 올라가냐 
니가 지꺼리는 말은 이제 못 믿겠다 .시간이 지나서 다른정권이 잡았을때 어떻게 이야기할지 궁금하네~~ ㅋㅋㅋ 이명박그네때 영상도있는지 봐야겠네ㅋㅋㅋㅋ 이봐요 정신차려요 바로 코앞만보면서 어그러 끌지말고 지식좀 있는거같은데 넓게보고 사세요 이렇게 여기 붙고 저기붙고 간신처럼 살지마시구요 많은지식을 가지고 있는게 아까울뿐이네 ㅋㅋㅋ시간이 지나야 알수있을겁니다.. 광적으로 반일적으로 대처한다? 국민이?  아니 왜 이걸 정치적으로 이야기를하느냐고~ 이해도 안가네 정말 감정적으로한다? 
아니 누가 내딸을 학교에서 때리는고 왕따시키고 그러는데 가만있으라는거네 ~당신이 하는말은 학교에서 선생님들과 상의후에 해결할때까지 기다리세요
부모님들은~ 
부모님들 가만계세요랑 뭐가다르지? 백색국가제외 뭐 이런거 아무것도 몰라도 먼저 건드리고 전쟁선포를 하고 괴롭히는데 ~국민들은 생각이없나?   다들 생각이있고 할땐 해야겠다 싶어하는건데  왜 이런걸 
정치적으로 역어서 이용한다고 생각을 하는겁니까?  통계나 지금까지 해온거 안좋은것들 보여주면서 안좋게 이야기하는 당신이 
잘못된 것 같은데 비판하는건 좋은데 따로 이야기를 하는게 낫지않을까 싶네요. 정말 싫어하는티가 팍팍나네~ㅋㅋㅋ
아무리 문재인대통령이 싫어도 그렇지 감정적으로하면 안된다면서 더 감정적으로 문재인정권을 반일이랑 역어서 까는거같은데요? 당신이 하는말은 온국민들이 문재인정권에 속아서 감정적으로 하고있다.? ㅋㅋㅋㅋㅋ 그런 행동하는 사람들이 다 바보들인가 생각도없나요? 이런주제를 이야기할때
정치이야기는 빼고 하는게 맞다고 보는데~문정권에 ㅡ거짓말 ㆍ사기ㆍ조작ㆍ선동 빼면 뭐있나?
부도덕한 정권이
갑자기  웬 반일선동?
지금이 조선시대인줄 아나?
국민감정을 100년전 과거에 집착하도록 선동해 
서로 윈윈하는 미래 시대로 나아가지 못하게하고있다

한미일 공조를 깨뜨려 북한을 이롭게 하려는것인줄 국민들이 다알고있는데 .
과거로 회귀해 얻는것이 무엇인가
저러니 미친ㄴ.골빈ㄴ소리를 듣지.

일본에 한국인이 65만정도가 살고있다는데 
저놈이 일본인들이 한국인들을   미워하게 만들어  교포들과  재일한국인들을 위험에 빠뜨리고있다
문은 매국노다우와 아직도야 소름~~~~


일본애들은 정치권애들포함 아주 맘편하게 우리나라는 신경도 안쓰고 잘살고있는데.....


불타오르고있네 애들이 ........ 우리가 장기전 가면 승리한다 이런 뻘글이나 올리고....;;;; 


멍청한 애들이 저기 위에서 던져준거 받아서 토스질하고있네.....


얼마나 일본이 여유로우면 신경조차 안쓰겠냐........;;;;;;  슬프네 현실이 하아~~~~~


우리나라는 국가적 차원의 문제로 가져와서 사활을 걸고 있지 문재인이가 똥싸놓은거 국가적 차원으로 총력전하는거 보면 모르냐


하아~~~~~ 애들이 눈앞에 현실이 뻔히 보이는데 그것조차도 머리가 없어서 생각을 못하네...;; 


그냥 현실이 이래 뭐 말이 더 필요하겠니....... 일본이 현재 문재로 전국민 일치단결해서 국가적 문제로 다루고있는줄 착각하지마.


현실이 안그래.... 그냥 눈앞에 벌어지고있는걸 봐라 멀리 갈필요도 없이 연일 뉴스에 때리고 있지.....말레이시아 거주자입니다. 마하티르총리가 동박정책을 시행하면서 일본인에 대한 감정이 좋은건 맞지만 과거는 잊고 미래를 향해 나아가자은 태도때문에는 아니라고 봅니다. 2차세계대전을 경험했던 말레이인의 증언을 들어보면 한 일본군이 내 동생을 던졌고 다른 일본군이 총검으로 반대편에서 받았다라는 잔인했던 기록들 대다수의 말레이지아사람들은 모릅니다. 배우지도 누가 가르쳐주지도 않았고 잊은겁니다. 한국인만이 과거에 머물러 있는게 아니라 더 나은 미래를 위해서 잊지않는게 아닌지.이새끼는 인성이 완전삐뚤어진눔여반한은 애국이고?
친일은 애국? 정고유출 돈처머코
뭐여 미친겨?이건 아니라고 생각한다 ..조선을 지나 지금까지도 한반도 국민들은 그 천성이 전혀 바뀌지 않은 것이지. 사기꾼의 나라.느그에미나 매국노다 이씨바련아 개좃같은 매국노 새끼야 에미뒈진년들아 히키코모리새끼들 방구석여포새끼너의 논리가 딱 이 완용이 한 말과 똑같다! 현 정권을 까면 유튜브 조회수가 오르고 돈을 버니 매국행위로 영혼을 파는구나굿 현실판 타노스수준 이런영상올려봐야 소용없음 대가리가 깨졌는데 알아들을리가 없음  n포세대에 잃을것도 없다 그럼수고이사람은 한국사람이 아니다. 남북통일보다 일본에 식민지로 사는걸 원하는... 보수가 아닌 매국노다.조총이 나오면서 사무라이들이 할게 없어지게 되자 이들을 통제하고자 조선으로 보냄. 요시다쇼인은 젊은날 영국을 통해 같은 섬나라인 대영제국을 일본에 투영시키고 야마구치현 똘마니들에게 일본의 미래를 설파. 재밌게도 그후 서른즘에 요절. 그 똘마니 제자들이 이토히로부미, 지금 아베의 외조부 등임. 아베가 가장 존경하는 인물이 외조부고 첫 총리에서 물러났을때도 와신상담하며 제국주의의 꿈을 꾼 곳이 야마구치현임. 그리고 아이러니하게 한국인이 좋다고 놀러가는 곳도 그 곳임.

성제준 씨 나이의 한 젊은이의 무르익지도 않은 사상 하나가 한국의 비극으로 현실화됨.

이렇게 아베는 뼛속부터 극우인데 한국의 우매하고 역사를 모르는 자칭우파들은 한국의 티끌 같은 잘못이 이 모든 일본의 설정된 계획의 원인이라고 함.오오 ㅇㅕ기가 바로ㅋㅋ  배신자들이 모여잇는 곳이군요친일파 매국노 
731 731 731 731 731닥쳐라5일 남았다무조건적인 무조건이야 반일은 그러니까  넌 ,^~#÷/<&<>/~됫스나 너 안다...~~~~'%'**%~~*'ok?이번 사태가 아주 좋다고 느끼는게 이런 사람들 자꾸 튀어나와서 얼굴 팔리고 추후에 골라내기 딱 좋은 케이스임 . 계속 그렇게 해주세요.^^그래서 친일하라고? 도랐메?개새끼-.-시국이 그러니 가짜가 진짜되고 진짜가 가짜되네요 참 심각합니다.좌파들은 이런 논리적인 말에는 인신공격밖에 할줄 모릅니다. 사람이 아니기때문에 설득하려 들 이유가없습니다. 정권 바뀌면 다 패죽여야지요근데 지금 상황에서 반일은 정답입니다...
설령 지금 반일감정을 이용해서 다음 총선에 민주당이 승리하더라도 좋습니다 왜냐구요??? 이번 일본의 경제보복으로 인해서 우리나라대표보수라고 하는 자한당의 실체를 확실이 알았으니까요~^^ 다른보수정당은 말할것도 없구요~^^ 

그리고 지금 아베는 오직 자기나라 일본을 위해서 행동하는 민족주의자입니다. 쉽게말해서 극우죠.... 그래서 자신들의 이익을 위해서 이번 조치를 통해서 우리가 자산들을 향해서 조금 허리굽혀주길 바랬는대 본인들이 생각한것 만큼 우리가 쉽게 나오지 않으니까 오히려 불안한건 일본아니겠습니까??
왜 우리가 그들이 원하는대로 해줘야하죠??? 
과거사의 반성조차도 없는 일본입니다....
강제징용, 위안부, 난징대학살 모두 부정하고 있죠.
쉬운예로 쓰시마섬에 있었던 강제징용 부정하고있죠.


학교다닐때는 나보다 힘이세다고 나를 존나게 갈구고, 뚜까패던 놈이 먼훗날 나타나서 진정한 뉘우침없이 친하게 지내자라고 하면 참 친하게 지내고 싶겠습니다~^^ ㅎㅎお前ら北朝鮮からも嫌われてるし世界からも嫌われてるぞ좆까 시발아 나도 문재앙새끼싫은데 아베가 한국인들 개좆으로 보는건 사실이잖아. 근데 반일이 잘못됐다고? 스톡홀름 신드롬임?대께문들 부들대는거 보니 옳은 말임을  인정합니다님들 지금 대한민국 상황안보시나? 난 올해 안으로 대한민국 경제는 이미 폭망했지만 올해안으로 공산화 된다에 한표겁니다 개돼지 ㅅㄲ들아기껏 머리로 쥐어짜낸 생각이 그 모양이냐?참 옮은 말이네요대깨문들 댓글보니 과간이네. 논리도 없고 그냥 뭐같다~ 뭐나해라~ 등등.. 대깨문이나 꼴페미메갈이나 똑같구만..대깨문 꼴페미탈출은 지능순이라더니 대가리가 깨져서 지능이 없겠구만반일을 외치는 당신이 매국노라면 아베에게 사과해라 하는 사람들은 뭡니까? 보수의 역활을 제대로 못하는 자가 매국노 아닙니까?뭐래니...감정적인 대처를 해선 안되는 것도 맞고 우리나라 국민들이 무조건적 반일을 외치는 것도 좋은 수단은 아니긴하지만 이 사람은 문재인 정권도 틀리고 일본이 잘못한 것도 맞다는 말만 반복하면서 실질적으론 어떤 해결방안도 내놓지 않았음. 게다가 원화의 가치가 떨어져서 일본과의 교류를 해야한다는 근거로 반일을 자제해야한다는 입장을 취하고 있다는 점에서 그럼 일본의 행동에 아무럼 조치를 하지 않아야 되나하는 의문이 듬. 물론 상황이 정말 좋지 않으면 한 발 물러나기도 해야하지만 교류를 일본말고도 할 나라가 널려있는데 그런 이유때문에 일본의 행동에 조치를 취하지 말라는 이유는 못됨. 또한 아시아의 일본의 대한 감정에 대한 얘기도 사실상 놓치고 있는 부분도 많음. 애초에 필리핀은 친일이 많은데다 다른 아시아 국가들은 약소국이라 별 힘이 되지 않음. 하지만 이 저자가 보여준 표에 떡하니 중국의 일본에 대한 반일감정이 나와있는데 중국얘기만 쏙빼놓고 별 의미없는 다른 아시아 국가들만 말하는건 합리적이지 않음. 일본의 이런 행동에 대해서 우리나라는 중국이나 러시아를 끌어들이다든가 도쿄올림픽이라든가 하는 많은 무기들이 있음. 또한 우리가 지금 하고있는 불매운동도 장기전으로가면 일본이 큰타격을 입을 수 밖에 없고. 그러므로 이 저자 말대로 감정적인 대응은 좋지 않다는 것에 대하연 나도 동의를 표하지만 일본에 행위에 대해선 조치를 취해야 함. 결국 이싸움은 우리나라가 이길 수 밖에 없으니까.이 시기엔 한번찍히면 죽는다.!
영원히 사라질적 까지. .trash news후쿠시마 가시죠~~~~코난쇼.. 보고계셨네요.. 아무도 얘기를 안하길래...ㅎㅎ..과거 조선은 일본에 36년 동안 지배당했다. 식민지였다.

그런데 한국인들의 행동을 보면, 과거 한국의 전신인 조선이 36년 동안 일본의 '식민지'였다는 사실을 알고나 있을까 하는 의구심마저 들게 한다.

한국인이라면 누구나 학교에서 과거 역사에 대해 배운다. 

과거 역사에서 일본이 36동안 조선을 지배하면서 저지른 갖은 행태의 추악함을 배우지만, 그것을 아파하거나, 부끄러워하는 사람은 좀처럼 찾아볼 수가 없다.

아마도 그것은 본인의 집안이 당한 일이 아니거나, 혹은 너무 먼 얘기이거나, 아니면 국가와 국가간의 일이라 현실감이 없어서 그럴 수 있다.

때문에 조선의 소녀가 일본군의 성노예가 되고, 심지어 조선의 국모가 일본인들에게 살해당했지만, 한국인들은 일본 맥주를 마시고, 일본 음식을 먹으려고 줄을 서며, 일본으로 여행을 간다. 

그러나 이것 한 가지는 기억하자. 조선이 국권을 잃었을 때, 국권을 되찾으려고 이역만리에서 일본군과 싸운 수많은 열사들의 독립 열망을!

그 독립 열망을 이루고자 사람이면 누구나 단 한 번만 주어지는 인생을 송두리째 바쳤다는 사실을!

그와 관련하여 오늘날 한국인들이 일본 맥주를 마시고, 일본 음식을 먹으려고 줄을 서며, 일본으로 여행하는 것이 정녕 열사들 앞에서도 떳떳하고, 열사들 앞에서 부끄러움을 계량해도 넉넉한지를!

아베의 일방적인 경제 보복 조치와 관련하여 내가 생각하는 모든 일본 상품은 '제로'이어야 한다. 그러나 30%~40%가 일본 상품을 이용하는 한국인은 또 뭔가.  

이해할 수 없는 30%~40% 한국인을 하기 좋은 말로 '개인의 자유'나 '다양성'이라고 치자, 그러나 내 논리로 그들은 머리가 아닌, 괄약근으로 역사를 배웠을 것이라고 단언한다.??진짜 난 좌파도 우파도 아니다. 하지만 문재인은 잘하고 있는 행동이 아니다. 불매 운동한다고 일본에게 피해를 많이 줄까? 아니? 오히려 우리나라 기업들과 거기에 종사하는 우리나라 사람이 더피해를 본다.. 자존심만 세울까 아니라 나라를 위해 이성적으로 바라볼 필요가있다ㅋㅋㅋㅋ 뒤에 코난오브라이언 ㅋㅋㅋㅋㅋ후쿠시마산 먹어서 응원이나 해라니 뽕이다글쎄요 친일이 득이 될지 
반일이 득이 될지 노스트라다무스라도 
모른다에 한표나랏님이 어련히 해주시겠지요... 대한민국을 사랑한다면 대통령님을 항상 아끼고 응원만이 애국입니다~ 우린 신경끄고 밥먹고 건강하면 되는 거겠지요~ 그게 애국이지요~알리미 황희두     요기 좌빨채널임ㅋㅋㅋㅋ불매운동하는새끼들 모여있음 극혐히키코모리가 정치 얘기하니 웃기네 ㅎㅎ리섭이 하꼬라고 생각했는데 27만따리 논리가 왜이래 리섭보다 못하네 그냥 우파 제외는 전부 대깨문이라는거네 ㅋㅋ언알바로 넘어가야겠다
번지수 잘못찾아온듯...네 아버지 욕할 시간에 남의 아버지 그것도 네집 능욕한집 애비 먼저 욕하는게 우선 아닐까? 그게 네집을 위한 길이 아닐까? 멍충아.성제준씨는 일제강점기로 간다면 친일파가 되실건가요 독립운동가가 되실건가요?이까지 왔는데 현역 대깨문은 포기해야하는거 아닌가단순생각해봐도 부자인 일본이랑 친하게 지내고 북한을 계속 구속해야 되는게 실리적으로나 안보적으로나 더 좋은거 아닌가....문죄인이망하는그날까지함께갑시다그주둥이 다물라 얕은지식으로 나불거려도 국민들은다알고있다 토착왜구 여기또하나 납시오친일파만 아니면 구독할게요여기있는 분들 덕분에 개그코너가 망하고 있습니다ㅋㅋㅋ일본과 예전의 이웃 우방국가로 사이좋게 지냈으면 좋겠습니다 ‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥쯧쯧~~이런 영상들이 평생 니 발목에 족쇄가 될거다...남의 무덤파면 니 무덤도 같이 파라고했다..시간이 말해준다..니 인생의 결말을 지켜보마입질의추억 채널 가보면 가관임 ㅎㅎ뭐야 이 중국인은?NO JAPAN!!! 
가지 않습니다.
사지 않습니다.
팔지 않습니다.
먹지 않습니다.
타지 않습니다.
입지 않습니다.
신지 않습니다.
매지 않습니다.
끼지 않습니다.
보지 않습니다.

* 여러분, 일본총리아베가 우리나라 정부와 위안부피해자할머니, 강제징용피해자분들께 사죄하고 반성할때까지 일본제품 불매운동에 적극 동참합시다!!! 
👍🤝👏👏👏👏👏👏💕❤💚💜💙💛🕯🎗🎗🕯😀저기요... 처음에는 논리적인 새로운 젊은보수 등장에 반가운 마음으로 시청했는데 점점 보수가 아닌 자한당 색깔이 물씬 풍기는 개솔 유튜버가 되어 가네요... 어디가서 보수란 말씀은 하지 마시길...ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ인도네시아가 일본을 우호적이라고 생각하는거하고 우리하고 무슨 관련이 있는데..
감정적인게 뭐가 나쁜데..
이 기회에 脫일본하면 되지..
비판을 하려면 현정권을 비판하지 마시고, 나라를 망쳤었고 아직도 망치고 있는 자유한국당, 조중동 등 보수라고 하는 쓰레기들을 비판하면 좋겠고만..반일은 비이성적행동  이다ㅡㅡ
아베는 이성적인가  ㅎㅎ구한말 매국노들도 나라를 넘기면서 똑같이 얘기했지...이게 다 민족과 백성의 미래와 이익을 위한 길이라고이 ㅅㄲ  사람들을 바보로 보고있다..일제하에 있던 친일파들도 이런 생각을 하며 자신들을 합리화 시켰다.이휴..그냥 자한당 채널인네..ㅋ 역사를 잘알면 강사좀 해보고. 정치를 잘알면 정치를해라..유튜버서 관종 짓 ㅋ쯧쯔.. 얼치기 전문가!  80년대 호황 시기의 일본경제가 아닙니다. 그들은 수출을 규제하면 할수록 더 망가집니다.당신은 진정한 친일파 입니다. 그냥 일본가서 사십시오.응.당신은 나라에  해를 끼치는 친일파입니다.
역사를 모르는 당신은 완전한 친일파거 맞습니다
당신은 주옥순과 똑같이 돈만 좋아하는 친일파 매국노 입니다.리섭처럼..설명을 깔끔하게 해줘봐요
혀만 길어 보이네..ㅎ교회 다니시는 경상도 분 느낌이 드네요....너의 대한민국을 사랑하는것 거부한다.그냥 일본가서 살아라. 책많이 쌓인곳에서 뭘좀 아는것처럼 개소리하지말고...나라 망하길 바라는 인간들이 존나많어 망하면 다시세울 능력도 없는 것들이 말만 많고 쯧쯧쯧아가리 닥쳐라.. 개자식아..ㅋㅋㅋㅋ어줍잖은 소리로 잘난척이네ㅋㅋㅋㅋㅋ 논리적으로 보일지 몰라도 요설이다 진짜ㅋㅋㅋ 발전하길 바라면 민족만 두고 보길 바란다 제발ㅋㅋㅋㅋㅋ내용은 안궁금한데 제목부터 매국노는 아저씨다!!!ㅎ성제준 원장님, 힘내십쇼! ㅠㅠ조까치 생겼네 창노마~신고아군 뒷통수에 총질하는 이곳의 매국노들은 조국인 일본이 포토레지스트의 수출허가를 한다니 실망이 많겠다. 계속 규제하여 한국이 골탕을 먹어야 하는데 왜구들이 꼬라지를 내려버리니 허탈하겠다.하하 지금반일운동덕분에
우리나라는국산화를이루고 있음주위에 반일 하는넘들한테 " 왜? 왜 반일을 해야 하느냐?" 물어보면 제대로 답을 하는 사람을 본적 없음. 그냥 사람들이 하니까, sns 에서 반일 글이 많이 보이니까...ㅎㅎ 응 그래 그렇게 살아~~동의합니다그나마 문재인 정권이니 참 다행이네요. 아직도 박근혜였다면....끔찍하네요
천년만년 영원해야겠어요.
사랑합니다~ 문재인 대통령님!!Hate Speech out또라이병신ㅋ
매국노새끼ㅋ
틀딱들 데리구 일본으로 꺼져~!!!ㅎ이나라눈 멀엇다 반박은 커녕 인신공격이나 하고잇으니 설명하는것도 이제 포기 지들이 믿는것만 믿으니똘아이들 일베충들  유튜브많이 보니깐 쌍똘아이들도 덩달아느네ㅋㅋㅋ
일베중좋냐?아베가 채널 구독들어가겠네이런 친일파가 구독자가 무슨 20만명이여문재인 정권이 바뀌면 대안은요?
자한당??  ㅋㅋ 갸들도 정치인들이라 똑같은 것들인데??참 답답한 논리네요
일본 우익의 야욕을 알면 이리 말안하실껍니다
친미 중립일본이 답입니다
일본에 경제식민지가 될 필요가 있을까요?
저들의 혐한을 보면 이리 말 못합니다문재인에속는국민들철없어.지지율떨어지면일본걸구너머지지.아무것도해결한거없으며.문재인에속아감정적으로지랄하지맙시다.제발병신 지랄하고 있네성재준님 감사합니다
화이팅 하세요공감합니다! 그런데 뒤에 코난 시선강탈이네여 ㅋㅋㅋㅋㅠㅠ 화이팅그럼 너가 대통령하던가 우파코인타고 유튜브로 조회수빨면서 경제적이익을 보는 수준이 딱 토착왜구진짜 소름돋는 점
1. 일제강점기 시절 일본 덕에 발전했다고 함.
2. '일본군 장교'였던 박정희 덕에 대한민국 경제가 발전했다고 함.
3. 오늘날 대한민국의 발전을 위해 반일감정을 접자고 함.좋아요 눌렀습니다~~ 감사합니다 ^^정치 경제 모르는 아지매가 들어도 맞는 말 하구만네 다음 친일파우리 나라는 성재준대표가 있어 희망이 있다
정치하는 고수는 휩쓸리는데 30십에 이르는
젊은 사람의 사고 판단 식견 세계적인 안목뿐만아니라 이성적이며 더나아가 지식만이 아니라 나이로 따질 수 없는  지혜가 있다는 것이 정말 이러한 생각이 한국의 모든 젊은이들에게 확산되어 이러한
위기를 극복하고 더좋은 한국이될 것이라 봅니다성재준씨가 속 시원히 얘기했지만
뭔가 부족한 느낌이 있어서 한 마디.

나라를 사랑하는 마음이라뇨ㅎ
이 나라 개돼지들에게 그딴 애국심 따위는 없어요
붉은 악마가 대표적이죠.
마치 외국에서 보면 나라사랑이 대단해서 길거리 응원에 그지랄 떤다고 생각하겠지만
나라 사랑해서 응원 하는 병신들이 응원하고 난 그 자리를 쓰레기장으로  만들고 가나요ㅎ
올해 피서지 쓰레기 폭탄은 또 어떻고요ㅎ
응원도 그냥 축제 분위기에 지들이 들떠서 마시고 즐기는 의미 그 이상 그 이하도 아니죠

화이트 리스트에서 알았듯
이 나라 지랄떠는것들의 전형을 보여주는것입니다
그 뜻도 모르는 병신들
평소 정치.사회.경제에 관심도 없는 미성년자들이
지들에게도 투표권을 달라는 개소리랑 같은 이치입니다
이  나라 40대 이하는 정치.경제.사회에 관심없습니다.
여자라면 더더욱 관심없죠
개돼지들이 친구들이랑 만나서 정치.경제에 대해 얘기하는 것들 본적 있으신가요ㅎ
허구헌날 이성 얘기에 연예인 얘기나 하고 쳐 살죠
그렇게 살다가
나라에 무슨 큰 일 생기면
주위에서 하는 소리 대충 듣고
그냥 따라  떠드는것드립니다

반일이니 불매니 떠드는것들
대부분이 65년도 합의에 대해 모릅니다
그런일이 있었는지 관심도 없죠
누가 알려줘도 알아보려 하지도 않죠
그냥
한번 찍으면 까는 족속들이 이 나라 개돼지들입니다.

아니ㅋ
일본은 죽일 놈이고
북한이 우리나라에 한짓은 덜 하답니까?ㅎ
북한은 단 한번도 우리나라에 사과한적이 없어요
지금까지도 핵으로 협박이나 하지
그런데
왜 북한하고 잘 지내는것에 대해서는 그리도 열광을 하는걸까요 개돼지들은 ㅎ

나라가 너무 급속히 발전을 했습니다
이 나라 개돼지들의 의식수준은  아직도 쌍팔년도에 머물러 있죠
헌데 어디서 보고 들은건 있어서
자유니 평등이니 복지니 개소리만 떠들죠
자격도 없는것들이ㅎ

정확한 지식.팩트보다는
감정에 휩싸여서 휘둘리니
정치인들이 가지고 놀기 딱 좋은 개돼지 소리 듣는거죠
내 손목을 걸고 얘기하지만
이 나라 개돼지들은 언제까지나 영원히 개돼일꺼예요ㅎ경제도발한 일본은 꼬리를 내리고 있지만
한번 뒤틀린 신뢰 때문에 회복하기 어렵습니다.
탈일본하고 국내산업도 키워야죠.No 재팬~!선혈 선배들이 니가 이리 지껄여도 되는 세상 만들어 놓으니...참!가관이다!자꾸 까불다가 깜방간다...너 말 조심해야 해~~단결해야 할 때 고춧가루 뿌리는 성제준 같은 인간이 절대적인 매국노이게 무슨 헛소리란 말인가...Hate speech와 구역질난다 ㅋㅋㅋ 내로남불에 합리와 오지내 ㅋㅋㅋ문재인 좌빨  ㅆㄲ들 죽여 야지요, 그러나 이 시국에 일제를 이용하라 ? 이 걸 말이라고 하는건지. 성제준씨, 반일이나, 일제불매가 좌빠들 전유물이라고 생각합니까 ? 정치도 중요하지만, 국격도 있는 겁니다.문재인 = 흥선대원군개소리하네~혐한은되고 반일은 안되고~~~~정치와 경제는 2채널로 가는게 맞는데 그걸깬건 일본이다 ~~~~극도로 치달은 반일감정은 자제해야하는 것은 공감한다만 반일감정을 총선에 이용하는건 더민주 입장에서 타이밍이 좋은거 뿐이죠.팩트체크도 못하는게 하태경한테 사과해라누구 닮았나 했더니 이완용...
역시 관상은 진리다
믿거관상문재인 대통령과 대깨문들은 북한을 짝사랑하는 상사병에 걸린 사람들 같습니다~~~ㅎㅎ물자가 오고가야 기술이 생기고  경제가 돌아가는데 나라 망치려고 작정하고 하는짓거리임 븍한하고 짝짝쿵 하면 단숨에 일본을 따라잡아 웃겨요 그지하고 놀면 돈생기냐맞습니다
반일이 결국 친일자들~~국민을 깨워주시는 성제준님..
늘 대단한 청년이란 생각이 듭니다
늘 속이 시원하고 사이다 마신
기분입니다..힘을 보탤께요!!우와 아직도 뎃글이 달리고 있어 좌표의 힘이 굉장한데.....


좌표 찍히는거 좋네 선전효과도 상당하고 이거 보는 시대착오바보들도 ㅂㄷㅂㄷ되다가 탈출할지도............



아직도 시대착각하고 있는 애들은 이완용 놀이 하고있네.....


맞지도 않는 조선시대 가지고와서 껴맞추느라 용쓴다.....


굳이 맞추면 조선이 주변강대국들이랑 외교망치고 점점 뻘짓해가는 중이지 고립노선을 걷고 ...... 완용이는 무슨 


대한민국이 완전망하면 아마 저기 국회에서 이완용 역활하는 애가 나오겠지... 



멀쩡히 세금내면서 생활하는 국민들한테 갑자기 멍청한 짓한 여당이 선동하니까 달려나와서 마구 그냥 갖다가 붙이지마라 맞지도 않는걸 시대착각하는 애들아..... 


지금이 조선이냐?


하긴 그때는 투표조차도 못했구나..이미 반일 혐일 주선하는 사람들이 매국하고 내장걸러서 팔아넘기고 있다는 것은 뻔히 드러난 사실 아닌가요?
반일 혐일 거리는 사람들이 항시 언급하는 게, 자기들 반대에 대해서는 '윤리 도덕심도 없는 폐륜아들' 이라고 하는데,
정작 자기들이 그런다는 것을 모릅니다. 왜냐. 결론부터 말하면, 이들이 내세우는 '윤리, 도덕' 은 모순덩어리 이기 때문이죠.

반도인들의 윤리 도덕은 순함, 순종, 복종 만을 중심으로 하는 '노예 도덕' 이기 때문에, 위선 그 자체입니다.
도덕과 윤리는 사회를 유지하기 위함이 아니라, 이상한 주도권들이 자기들 멋대로 만들어서 아래를 노예처럼 휘어잡아서 움직이지도 못하게 움싹달싹도 하지 않게 만드는 겁니다.
한마디로 말한다면, 윤리 도덕 이라는 것으로 묶어서 어떤 행동도 못하게 해놓고, 두들겨 패는 겁니다.
그러면서 이 도덕 윤리 만든 위선자들은 그것으로 자기들만 해먹고, 나머지는 행동도 표현도 못하게 틀어막는거죠.
그 과정에서 특권의식에 찌든 이런 위선자들이 해먹는 게 '떠서 퍼먹여주는 자세' 입니다.
그것이 고귀한 거고, 문명적인거고, 윤리적인거라고 해먹고 있답니다.

이러니 '능력도 없는데 아무것도 안하면서 받아퍼먹으려는 것은 많이 요구하는 태도' 가 나타나는거고, 그들은 그것을 우수한 윤리체계 라고 여기고 있는겁니다.
이것이 윗대가리 주도권만 그러느냐. 아닙니다. 아래도 똑같이 해먹죠. 왜냐. 윗놈들이 다 뺏어가니까. 그러니 아무것도 안하려고 하는거고, 속된말로 등쳐먹으려고 하는거고 그런겁니다. 
이러고도 현 정부는 자기들 능력개발해서 이득을 추구한 자들의 것을 뺏어서 아래를 나눠줘야 한답니다. 그러면 정당한 사회 실현된답니다. 그게 말이 되는소리인지. 그렇게 되면, 등퍼먹는 행위를 하는 자들만 늘거고, 그런 행위를 하는 자들을 능력개발하고 책임을 지고 살아가는 사람들이 벌어들인 것으로 먹여줘야하고, 그러면 당연히 등퍼먹는 자들은 아무것도 안할거고.. 뻔한거죠. 악순환만 계속되는 겁니다.

그런데 이런 사고방식적 윤리나 도덕대로 한다면,
조선을 일본에다가 아무것도 안하고 그냥 넘긴 것부터가 우수한 윤리 체계 그 자체인겁니다.
당연한거 아닙니까. '아무것도 안하면서 받아먹는것만 요구하는 태도' 가 우수한 윤리 체계니까 말이죠.
조선이 받아먹을 것을 안주니까, 당연히 받아먹을 것을 많이 주는 일본에 붙어서 통째로 국가를 팔아넘기는 게 당연한거죠.
이런 것이 최고의 도덕이고 윤리가 되는 현실이 지금의 현실이랍니다. 역설 그 자체죠.
이런 논리대로라면, 조센이 일본 지배당해서 다 털린 것에대해서, 현 반도는 일본이 악한행위를 했다 라고 하면서 발언조차도 할 자격이나 명분도 애초에 없는 겁니다. 뻔하잖아요. 일본에게 조센을 통째로 넘겨준 것부터가 우수한 윤리체계이다 라고 자기들이 인정했는데 말이죠.

그리고 독립운동이랑 민주화운동 욕보이는 종자들도 사실 '독립운동이랑 민주화운동을 신성화 시키는 사람들' 입니다.
독립운동과 민주화운동의 역사적 성격이나 시선이 어떻게 됐든 그건 표현의 자유니까 말할 필요 없습니다.
대신 경제적자유가 정치 사회적자유를 만들어냈다는 게 됐든, 독립운동과 민주화운동이 자유를 가져다 줬다는 것이 됐든 공통점은 하나입니다: 자유에는 책임과 대가가 따르고, 그에 의해서 자유는 이륙되었다는 것을.
독립운동에 의해서 우리가 자유를 되찾았다고 한다면, 이에 희생된 사람들이 대가가 되어서 지금의 자유를 만들어냈다는 것으로 결론이 나옵니다.
그런데 현재 반일 혐일거리는 사람들이 그런 행위를 하겠습니까.
그렇지 않죠. 이들은 과거 독립운동과 함께한 사람들과 희생자들, 그리고 그 당시 과거를 팔아가지고 마케팅해먹는 자들입니다. 그 사람들은 책임과 대가를 지고 자유사회를 이륙하는데 거름이 되었는데, 자기들은 그것을 꽁으로 누리면서 자기들 주도권이용해서 이용해먹고 하는 자들이고, 따지고 보면 고인과 고인의업적을 모욕한거죠. 무슨 신성화과 신성시랍니까. 애당초부터 팔이하면서 끌어모으는 것부터가 독립운동을 욕보이는 행위죠. 
이러고도 윤리 도덕이다? 지나가는 개도 웃겠습니다.이런분들한테 가르침을 받고싶다.. 영상 열심히 보고 있습니다 감사합니다ㅜㅜ원래 친일의 머릿말은 내 조국을 사랑하고 다 내 나라 대한민국을 위해서 그랬다고들 하죠^^어그로 tv ㅋㅋ 아이디어 굿그래서 어떻게하면되죠 ㅋㅋㅋㅋ 일본이 경제보복했는데 맞고 가만히 있어야됩니까ㅇㅂ하네이완용도 조선을 사랑한다 하였습니다. 누구보다도 조선을 사랑한다하였습니다. 그리고 현실적으로 을사능약을 추진하였죠
반일은 잘못된 것입니다. 우리는 성제준씨의 뜻을 따라 이성적으로  일본에게 항복하고 일본과의 합방을 추진합시다.형들 솔직해지자 곧휴 아래 친일 아닌자 나에게 돌을 던지라~~~~~~~`애국은 불한당의 마지막 도피처다 딱 그짝임 ㅋㅋㅋ
경제 망하고 외교망하고 북한 통제 안되고 그 모든 일들에 대한 불만 그리고 정부에 대한 불만을 외부로 돌리기 위한 수단임 ㅋㅋㅋ 문빠나 재앙이한테 반일 친일이 중요한게 아님
왜냐면 현재 우리나라의 불행은 모두 일본탓이고 우리 정부의 반일 투쟁에 참여하지 않는 즉 정부에 동조하지 않는 세력은 모조리 친일로 몰아가는 중임.
예를 한번 들어보면, 정말 철저하게 반일주의인 사람도 대깨문앞에서 재앙이 욕한번하는순간 친일 반일 상관없이 바로 토착왜구 친일파 되는게 현실임 ㅋㅋㅋ아직 5700명이나 대깨문있네... 나라망햇노...욕하는댓글은 몇천개되는거같은대 반박하는건 보이지가않네F A K E   N E W S   O U T  !낮짝 두껍네 ㅎㅎ가족도 다 맘에들어 가족 관계 유지합니까?
동료들 다 옳고 맞아 관계유지?

이 나라 심히 맘에 들고 합당해 국민되심?

나라끼리도 역사적 문화적 등 차이 있으나  좋은 관계 유지함이 외교,정치가들이 하는 일 아닌가요?세계증시 동시에 폭락중인것도 문재인 탓. 불매도 문재인 탓. 반일도 문재인 탓. 대깨문. 대가리가 깨져도 문재인 탓.에휴 빙신들 ㅋㅋㅋ 팩트와 논리로 반박을 하라니깐 죄다 토착왜구니 나라를 팔아먹니 이딴 인신공격만 해대니 진짜 답없는 대가리터진 저능아집단답다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
생각도 없고 논리도 없고 지들이 일본 불매를 왜 하는지도 모르고 선동 당해서 그냥 논리도없이 일본 ㄲㅈ 이지랄만 하고있으니 진짜 너무 답답해서 말이안나오네그동안 예능으로 봐줬는데... 선을 자주 넘네.무식한 좌좀들, 그리고 그무식한놈들 선동 하는 위선자들 너놈들 꼭 댓가 치를거다. 건강한 대한민국을 좀먹는 질병같은 놈들.매국노새끼나도 일본을 그리 좋아하지 않지만, 성제준님께서 말씀 하시는건 맞습니다. 화이트리스트에서 제외되고 나서 해외 환율 오르고 주식 떨어지고 하는건 사실입니다. 일본은 세계 경제 3위의 강대국이고 해외에서도 한국보다 훨씬 호감이 많이가고 인식이 좋습니다. 감정에 치우치지말고 좀 더 국제적이고 외교적인 시각으로 봐야됩니다. 여기 댓글들 보면 논리적으로 반박하시는 분들은 없고 그냥 다짜고짜 쪽바리 새끼 하면서 욕하시는 분들 모두 보면 한숨만 나옵니다...  나라의 경제, 외교 상황에 상관없이 무조건 반일이 맞는 걸까요?백원주면 천원달라 천원주면 만원달라 이렇게 들리는데 나는;;약점 
1.일본으로 들어 가는 비행기가 한국에서 환승 하는게 90%    항공사 보이콧
2.일본 방사능 음식 방사능 수치 30배 이상  2020 동경 올림픽 선수와 여행객에게 먹인다    올림픽 보이콧
3. 일본 보안 보이콧
4.일본 부채 1경 4천억  작년까지의 부채 상황    세금과엔화찍어내기로  망하는걸 막는중    알아서 망해가는중
 저도 정치에 대해선 무지 하지만 이정도만 해도  일본은 망할꺼 같은데  그래도 일본이 강대국이라고 빨고 있어야 하는건가요?
들어보니 맞는 말이 많아요 그런데   정부가 일본(도둑)과 한국(가족)이 싸우는 상황인데 편은 못들어줄 망정 일본(도둑)이 강하니깐 난 일본(도둑)편 할래  그거랑 뭐가 달라요  
차라리 조용히 관전을 하시던지  영어도 못읽는 저도 그정도 판단은 합니다.  정부가 이길 승산이 있으니깐 싸워 보자는건데   이싸움을 이기면 다시는 일본이 한국을 깔보지 못할텐데   그래도 일본을 빨아야 겠다면 그냥 일본 가셔서 후쿠시마 방사능 음식 드시면서 
편하게 사세요!!ㅋㅋㅋ니네 수준에 딱 맞는 페미나 까라고 빙 신들아아니 친일이라고 일본으로 꺼지라 하지좀 말고 좌빨들 너네가 다 북한으로 꺼1지면 안되냐... 너네논리대로라도 역사를 잊지못해서 싸우다가 씹창나버리는건 괜찮고 씹창 안나려고 노력하려고 좋은 외교관계 노력하자는건 친일파냐... 과거에 존나 얽메어있어서 그 감성을 현대에 가져오니까 줫망하는거다 진짜... 그리고 친북정책은 너네가봐도 사람 아니지않냐?반일할때가 아니라 미사일 폭죽 날리는 북한을 조져야 해"정부는 그 나라를 구성하는 개인들을 반영한다"

요즘 나라 살림이 박살나는 와중에도 무능한 집권여당을 꾸준히 지지하는 자들에게.좋아요와 싫어요 모두 소중한 조회수입니다그래 일본가라 
쓰래기들얘 말투가 넘 재섭어~    왜 이렇게 핏대를 올리냐?결론은 아무리 학살하고 착취해도 전범국이 주는 합의금이 나라경제 살린다는거네...와 근데 어떻게 논리적으로 반박하는 사람을 한명도 찾을 수가 없냐 진짜..아는척 
잘난척
가진척
아닌척(친왜구)아프면 쉬어라. 정상이 아니다.正義の味方대깨문 대깨문 들먹거리지 말고 어디서 순사 새끼가 지유리한 자료 몇개 집어와 논리랍시고 떠드는데 니 입에서 대한민국을 사랑한다는 말이 역겹다. 그럼 그잘난 입으로 반대를 위한 반대를 떠들지말고 해결책을 제시하라 그게 진짜 나라를 사랑하는 마음이다.
두 유 노 왓 아이 세이?구한말 위정척사사상에 아는거 없이 동조하는 대깨문들이 많군...
개돼지나 다름 없지. 국제사회는 어제의 적이 오늘의 친구가 되고 오늘의 친구는 내일의 적이 될수 있는 걸 모르니? 지금의 일본은 적이 아니라 친구인거다.
한미일 동맹이 굳건해야 한국은 살아남는다. 이 개돼지들아..정신차려라..
독일과 프랑스는 40번이상 전쟁한나라지만 지금 원수로 지내니? 과거에 사로잡혀사는 민족은 미래가 없다 지도자 또한 미래지향적인 사람이어야한다. 근데 문재인은 아니야..널보니 참담하다미친놈이 불매운동하는 사람을 다 생각없는 사람 만드네大韩民国 万岁万岁万万岁 我爱大韩民国永远～참 이완용 이론의 끝장판이네요, 일본이 까라면 까야겠네근데 궁금한게 우리나라 경제 상황 심각하긴한데
미국, 중국을 포함한 유럽까지 경제가 모두 힘들어진 상황은 어떻게 생각하시나요?여기에 있었네  매국노 dog새 끼.  어떻게 이런 XXXX ..  
매국노 들이 하는 말들이 어떻게 하나같이 똑같아.   니놈은 엄마부대 자식이냐 ??사색의 시간이라는 유투버가 말하는데로 하는거 진짜네야 너 ㅉㄱ싶다이거는 뭐하는 병신이냐? 면상 보니 섬나라원숭이처럼 생겼네 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 정확하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대깨문 vs 대깨왜...    대깨왜보다 대깨문이 낫지않겠어?미친 모지리들 천지구만, 이 분 말씀의 어디 반박할 곳이 진짜 하나라도 있냐? 추가로 문재인이 잘 하는거 제발 부탁이야 제발 단 한가지만 말해줘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  애국심  쩌네   대단한  애국자  나셨습니다
잘난척  쩌시네요일본은 우리를 못살게 괴롭혔습니다. 나쁜 놈들입니다. 그런데 지금은 일본과 싸울때가 아닙니다. 미사일 쏘면서 핵으로 적화 꿈꾸는 북한, 미사일을 한국에 천개 정도 겨누고 한국을 공산화 시키려는 중국입니다. 그리고 친중 정권, 이들이 중국편에 서서 반일로 몰아 국민들의 눈과 귀를 멀게 합니다.아 자칭 보수 우파라는 채널들보니까


20만명정도 구독하네


한국에 서식하는 개돼지 20만명은 된다는거네일베대통령?자료는 거짓말 안하지 ... 세계 경제가 나쁘다는건 알고 있냐 ? 하여간 보고 싶은것만 봐 손으로 태양을 가리면 가려지는거지 암이래서 자한당이 30%지 난 왜 자한당이 30%인가 궁금했음 이런 사람이 있어서 그런거였군요.그래도 리섭보다는 제목이 자극적이지는 않네 좀 더 자극적으로 써라 그래야 더 많은 자한당 오지일본은 차라리 북한하고 적화통일되기를 바랄겁니다. 호전적인 그들이 할복도 서슴치않는 그들이 한반도하고 전쟁을 피할것같습니까? 미국이 일본을  나무랄까요? 통일된우리나라의 군대가 일본을 대적할수있을까요?  대깨문들이 죽창들고 싸우겠죠..  현정부 참담합니다.ㅁㅊ×××소리...××.  ×××. ×××××. 
관
.
.
종대깨문과 정권  같은 부류이보세요 점점 사람을 실망시키는 성제준씨
다른 나라와 한국의 입장이 같은가요? 저 나라들이 한국보다 더큰피해를 당했다는것은 무슨 근거지요? 이번일이 아니더라도 일본에서 혐한분의기나 혐한시위는 늘상있어왔던겁니다
일본에서 혐인시위할 일이있나요? 나라가 붙어있으면 분쟁이 끊이지 않지요
이스라엘과 팔레스타인만 봐도 그렇지 않은가요? 이건 머 페미가 자료들고와서
한국여자들 성차별순위가 세계꼴찌수준이라는것과 다를게없네
일본과 우호적이면 수준있는 국민이 되는건가요ㅋㅋ 이보세요 일본은 지금 역사도 조작하려하고 있다고요 
지금 홍콩 사태만봐도 알수있는 문제를 이상하게 물타기하시네 나도 반문이지만
이건아니죠 혐한시위를 해도 저놈들이 한국 싫어하나보다하고 말았지만 혐일시위 본적있나요? 겨우 반일 불매운동한다고 국민이 광분한다고요? 참나 ㅅㅂ 대통령이 맘에 드는것도 아닌데 일본한테 싸다귀맞았는데 가서 바지가랑이 붙잡고 빌으라는건 더 못참겠네우리나라도  중요핵심 기술 개발 하자고 했는데 누가 막았더라 ??정치인들의 헛소리 말고 경제 전문가들이나 기업총수들 혹은 업에 종사한 사람들 말을 듣고 싶다 일본 핵심 부품 들어가는 제품 만드는 회사다니는 친구는 엄청 걱정하고 있던데 공장 멈춘다고혐한을 외치는 당신이 매국노다안타깝다. 문제인 죽일수 있으면 매국해도 되는가? 방법이 잘못됐어우파들은 경창철의 허가없이도 구입할 수입ㅆ는 신변방어용 총구를 모두 지니고 다니세요.문빠들을 살충제로 제거하라.반일을 외치는 자들아 너거들이 토착외구다.
빨깽이고 산업 스파이들이다.
일본 반도체를 북으로 주는 정권이 간첩 스파이다.ㅋㅋㅋㅋ문빠들이 다 들어왔네요.
유명세 치르시네요문제인 내쫒.는건 공감한다. 정치 외교 못하는것도.  그런데  반일 이것보다 오래전부터 혐한이 더 컷어. 쓸데없는 반일은 나쁘겠지만 사실 우리는 친일에 살고있는데. 중국다음으로 일본 많이가고 일본차 일본물건 잘 사쓰고 근데 일본은 아니자나. 일본은 우리가 가는가 반에반도 안오고 차는? 후져서 한국차 안쓴다고? 그럼 독일은 왜 한국차 사서타는데? 세계에서 많이 쓰는 삼성폰도 일본엔 안보이거나 삼성로고 빼서 나가는데. 일본은 철저히 본인이익에만 한국 써먹는데 우리는 받은만큼 줄려고 애쓰지. 문제인 내려도 불매는 필요하지. 일본은 계속해서 우리를 누룰려고 애쓰는데 우리는 생각보다 더 일본 좋아하고 있지.먼저 나도 반문이란걸 얘기한다.
하지만 65년 한일협정을 바라보는 니생각은 잘못됐다.
일본의 기본개념은  배상이 아니니까  문제인거야!
쓸데없는 자료 들이밀지 말고 역사를 바로봐라 더 겪어보고 .
반일이 아니라 극일은 언졘가 한번 겪어야될일이라는걸 간과하는거같다.
시간이 지나고 사십이 넘어가면 깨닫는것도 있다대깨문들 왜이리 역겹지.ㅇ.엑센트가 없네 한국말 잘 배웠네 ㅉㅃㄹ반북을 외치는 당신이 빨갱이다아베 똥꼬 빠는 일뽕 매국노들 여기 다 모여있구만 그냥 일본에 귀화하지 왜 한국에 있노 이기야Junk video그럼 성제준은 반일을 안하니 친일파군와ㅋ 비공 숫자 실화입니까??  진짜 대깨문은 나라 망해도 찬양하고 있을 소름돋는 사람들이다. 진짜 저런인간들은 제발 북한으로 보내버렸으면 좋겠네요.진지하게 얘기하는 와중에 뒤에선 코난쇼 보다 말았엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ댓글 존나많이읽어봐도 몰려온대깨문병신들중엔 논리적으로반박하는새끼는 단1도없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 징그러운벌레새끼들19.08.06 현시점에서도 문재인 지지한다 = 나는 부모에게 배운게없고 두개골안에 뇌가없는좆병신으로태어났으며 똥인지된장인지 찍어먹어보기전까진 된장찌개를만든건지 똥찌개를만든건지 모른다북한과 힘을 합쳐 단숨에 일본 따라잡겠다 하는거 보고 문재인 저 개새끼가 이젠 미쳤구나 생각했다대깨문들 진짜 극혐,, 선동당하는 개돼지들그냥 어이없어 웃고 간다..여기 좌표찍혓냐????? 댓상태 왜이럼?다음 총선도 대깨문들 선동으로 표심얻을까 벌써부터 걱정입니다.발악 화이팅괜히 대깨문이  아니랍니다.저는 일본은 한국 발전에 큰 도움이 돼여왔다고 생각합니다 
첫째 로 식민시대를 끝낼 때 일본은 거대한 돈을 출자하고 그돈이 나라건설에 큰도움이 된 역사가 있다

그후 세계적인 전쟁이 일어났지만 그래도 일본은 몇번 사과해 많은 돈을 줬는데 다 무시해
또 겉은문제를 끌어내 요구하는 이 나라가 사랑한다는 마음 보다 부끄러움 마음이 큽니다 

서로 잘 해나가야 하는데 （ ;  ; ）나이먹고서도 가진거 없고 잃을거 없는 그러니까 나이만 먹은 병신들이 좌파 추종하고 지지한다.  우익적 사고방식을 깨달을 정도로 고생도 해본적도 없고 하기도 싫고 그저 빨갱이 정부마냥 배급이나 받아야하는 하등한 존재들이 유독 좌파고집한다


나이처먹었다고 대접해주지말고 대접받을생각도 말라올습니다조선시대 개화파는 현재 좌파, 척화파는 우파 라고볼수있는데.. 우파라면 반일감정가지는게당연한거아닌가? 반일감정 가지는거가지고도 저지랄이구만. 진심우파라면 반일감정이당연한거다. 대한민국이 하등 잘못한게없는데 저지랄하는일본에 침착해라,. 진즉태어났음 바로친일파될놈입만 열면 거짓말에 때쓰기..재준아 형이 생각할 때는 말이다..책 좀 읽었다고 까불지 마라.사람은 지식을 습득하면 할수록 입을 다물게 된다.가여운 재준아..자 우리가 일본한테 기부합시다 일단 여자들 부인 딸 모두 일본남성들에게 하루3번 바치고
남자들은 일본땅에 시급4천원받고 노동을하자 부산과 후쿠오카에 다리를짓고 우리나라세금 40프로를 일본님에게바치자
속국으로살자 우리나라 역사를 다 지우고 일본인은 못돼도 일본인님 때만큼인 사람으로살자 일본인은 위대하다
대일본 만사이!! 
속국만이 살길이다!
100년전 속국이 그립다 ㅠㅜ성제준님같은 분이 우파란게 참 다행입니다.
달통의 아둔함을 마구 꾸짖어 우리의 아픈 맘 달래주셔서 감사합니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기 댓글들 물고빨고 난리났넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문통정권은 선동과 날조의 정부! 거기에 드루킹같은 선동조에 낚여서 국민들끼리 분열되는게 참 안타깝습니다. 북한과의 평화경제라니요ㅜㅡㅜ 하..국민들은 차분하게 하고 있다 자슥아
광분하는건 너구만어리석은 백성들아 정신차려라
나라를 망치는 빨갱이 문대가리를 추종하는 빈대갈은
새끼들빨갱이 호로10 사살이답이다머리론 이해했는데 마음속 깊은 곳에서 감정으로 거부하는 그분들 좌파세력들한테 표 장사질로 이용 당하는 것도 깨닫지 못하고 반일감정에 휩싸여서 나무만 보고 숲을 보지 못하는 그분들

대깨문성재준이 매국노네...죽어봐야 알거다,댓글에 나이 40 50 먹은 준틀딱들 ㅂㄷㅂㄷ 하면서 반박은못하고 최선을 다해 인신공격하누ㅋㅋㅋ이사람눈엔 진짜 한국사람이 얼마나 개병신으로 보일까 ㅋㅋㅋㅋ

괴물이 되지 않는것을 존경합니다.하하하하하하하하하하하하하하 입으로 응가를 하네. 잼있다 계속해봐.오래 살려고 노오력 하는건가?반일은 아니지만 새롭게 나아갈 방법을 제시해보고있습니다 현정부에게 기대할것이없다면 국민이라도 몰 해봐야죠 응원합니다 제준님이 반일, 토왜몰이는 언제까지 갈지는 모르겠다만 여기저기서 적신호가 보이는데 민주당은 그저 총선밖에 안보이지? 현 위기는 해결할 의지가 없는거지? 애초에 능력은 있나일본인을 위해 YouTube를 발신하고있는 한국인이 가족까지 협박 당했다라고했습니다.

조심해주세요.이나라 대통령은 김정은 돼지색끼 아냐? 한국에 대통령이 있냐?아 우리나라에는 매국노가 많았구나.
당신이 우리나라에 세금은 얼마나 내고 지껄이는지는 몰라도 친일파는 하지마라 ㅅㅍㄴㅇ나  아사이 맥주 좋아 하는 데    그럼 매국노 되는거야     매달 내월급에서  4대보험 포함해서 150씩 세금 떼 가는데    ㅋㅋㅋㅋㅋ아사이맥주 좋아하면 매국노 되는거야....  좌팔이들은 이런 프레임 하나는 기가막히게   이용해요...자한당 뭐하냐? 제준이 정치판으로 스카웃해라~~!! 그래야 제준이 TV에서 제대로 까일텐데... 정치판으로 제발 스카웃해라항상 자극적인 제목에 자신과 의견과 다른사람들은 깍아내리는 모습이 너무 보기 안좋습니다대깨문 이 평숸들.  그냥붙어도
1% 승산인데.  일본 시끼들이
워떤 놈여.   이미 형님국
미국.영국 지치받고 저지랄 
홀로 전세계와 맛서는꼴
불매 ? 눈하나 깜짝 않는다
오히려 아베는 ㅋㅋㅋ제가 문제인을 지지하거나 좋아하는 것도 아니지만 이건 약란 일제시대에 '한국에서 도로놔주고 공장지어주는 일본애들이 있는데 왜 독립운동가들은  독립운동으로 광분해서 테러하냐, 이거 다 권력잡으려는 임시정부니 뭐니 하는애들이 선동하는거다.' 이런 마인드같아서 저는 좀 동의는 못하겠네요... 현실적이고 이성적인건 좋은데, 현실세계도 이성과 현실만으로 살아가진 않습니다. 영상 잘 보고갑니다.우리나라는 매국노,빨갱이들밖에 없나요??
ㅋㅋ 심지어는 “감정적인 외교를 그만두자!”라는 말을 전하고있는 이 영상에서마저
감정적인 댓글들로 사이버 전쟁하고있누.
극과극으로 깎아내리기만하지,
정작 대화내용보면 빼에에엑! 이 전부인
우리들의 수준
어쩌면 이런 정부에 휘둘리는것 마저
우리 탓일지도 모르겠다.냉정하게 대응하고있는것처럼 보이는데.....어린애마냥 감정적으로 대응하는게 아님...어그로 영상 잘봤네영뭐라고 짖어대나 궁금해서 본다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시ㅣ발근데요 성제준님. 원래 대깨문은요 대가리가 아작이 나도 살아만 있으면 문재인 및 민주당 지지합니다.  한번 붉은 사상이 들면 화장터 갈때까지 안바뀝니다.  어설픈 빨갱이나 전도가 가능하지... 안되는건 안됩니다.  아~ 한가지 있네요..  배고프고 사는게 고달프면 언제 내가 대깨문이였나.. 난 항상 우파였다. 이런 골때린 인간들이 대깨문입니다. 욜라게 간사한 것들이죠.Junk video주인으로 사는 것이 뭔지 가슴에 손을 얹고 생각해 보길...니 생각이 옳다는 생각은 버려라...문어벙과 저능아들 탄핵만이 살길이다!누가 너에게 해를 끼치거든 앙갚음을 하려 애쓰지 말고, 그저 강가에 앉아 기다려라.머지않아 그 사람의 시체가 떠내려가는 것을 보게 될지니 (노자)

항상 동영상 잘 보고 있습니다.
앞으로도 좋은 컨텐츠 부탁드리겠습니다!성제준씨 유명해졌나봐요.좌표찍고 분탕질하는
좌좀들이 많이 늘었네요반일하자고 나대는 인간 특 : 북한, 중국에겐 찍소리도 못함욕하고 인신공격을 하지말고 반박을해보세욬ㅋㅋㅋㅋㅋ불매 한다고 개염병떨고 화이트리스트를 몰라서 실검 올리는 새끼들이 뭘 안다고 자꾸 와서 깝치는거임.
여기 댓글에 반박하는 댓글 1도 안보이는거보면 이미 거의 다 망한 나라 더 망할꺼임 개 줫같은 나라 . 다좋은데 사람이 좆같네쥐닭시절에는  뭐하다  나와서  혹세무민 하느냐? 너나  잘 하세요!제목이 자극적이라 그런가
유독 대깨문 버러지들이 많이 몰려 왔네아 씹ㅋㄴ 좌파특 나온다 댓글 ㅅㅂㅋㅋ밑에 논리도 없고 근거도 없이 비방하는 달창 대깨문들 논리적으로 반박해라 안되면 그냥 행복회로나 돌려아 제발 대깨문들은 문통이랑 그 좋아하는 북한으로 월북해서 반일 반미하면서 자력갱생 하면서 살아주세요 나는 굳건한 한미일 안보,경제 공조라는 든든한 울타리 안에서 살고싶어요5:35 문재앙 당선된 날 문재인공약 실검1위뜬거보고 소름돋았던 기억이 다시나네ㅋㅋㅋㅋ
똥인지 된장인지.. 꼭 찍어먹어봐야 아냐고.. 욕이나온다나는 진보도 싫고 보수도 싫고 하지만  진보는 더 싫다는 뜻 아니냐
니뜻 알아 들었다...니는 정치공학적인 생각으로 접근 하니  결국은 정치적 논리를 들이 데니
니같은 토착왜구 같은 생각을 할 수 밖에 없는거지...
이게 광분이냐!!   그럼 대한민국 국민이 미치광이들 뿐이라는 거냐 
애라이!!  니 말대로 일본이 잘못했으면 나서야지  말을 돌려치지 말고
똑 바로 말해라!!ㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜 팩트만 말하신다.. 화이트리스트 뜻으로 반일하는 머저리들 조곤조곤 까시는것도 너무 사이다고 민주당에 표를 주지말라는 국민으로써 할 수 있는 합리적인 행동을 알려주시네요 하지만 아무 효과 없을거라고 봅니다 대깨문이든 반일좀비든 어떤 합리적인 대안을 얘기해도 듣지도 않아요오천만댜한국민은반일도친일도아닌 자ㅠ우장국이며 이웃나라. 한미일동맹국으로 상부상조 며 선의의경쟁하며  더불어 살아가약한다총선에이용하려 자해공갈고만해라그러면 우리나라가 취해야 할 행동은 뭐가 있을까요?여기 댓글들이 개콘보다 더 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주식보셈 우리나라망하는 모습임일본은 바보라서 핵2방 맞은 미국한테 딱 붙어있겠습니까? 외교는 감정 감성 과거사를 들먹이며 하는게 아닙니다. 자국민의 이익이 가장 우선입니다.그분들 좌표찍으셨네요...imf를 코앞에두고도 광신도처럼 눈가리고 교주님!!!!!!! 울부짖는 개돼지클라쓰... 진짜 적당히해라적당히 나라를 말아먹어도 유분수지....응 난 얘네집 피해준 사람있으면 무조건 그 사람 물건만 살꺼일본 반도체 장기적으로 보면 망하고 이번기회로 우리 중소기업 흥할텐데 이성적으로 생각해서 일본한테 이겨야함문재인 대통령 찍었다가 저도
후회하고 있는데 참 쓸쓸하죠
대깨문은 아니지만.....
문제 심각하네요지금 한창 분위기 좋은데 한국이 다시 자유진영으로 빠지는걸 두려워하는 북한의 댓글부대 분탕질에 선동되지 마시길ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일본을 위하는 듯한게 사실은 대한민국을 위하는거다?ㅋㅋㅋㅋㅋ 매국노세요 진심? 이게 대체 말이야 뭐야성재준님 짱♡ 버릴 말이 하나도 없어요.백퍼입니다.우매한 국민들 깨우치러하시니 고단하시겠어요.항상 응원합니다참... 웃으만 나오네
감정적으로만 대처한다? 뉴스나 기사에 나오는 대처 방안들은 전부 거짓이라는 건가?
소재 국산화 , 노일본이 아니라 노아베하는 것도 감정적인거고 
일장기 태우지 않는 것도 감정적이라는 건데?!
그럼  일장기 태우고 일본인 보면  테러자행해야 한다는 건가?
뭐가 감정적이고 이성적인건지 모르나 보네유난히 이 영상에는 싫어요가 많네요 반일 프레임은 성공이고 내년 총선에서 사케당은 승리 하겠네요대깨문들 정말 대가리가 깨지면 달라질 겁니다. 우리에겐 정말 비극이지만 그 시간 멀지 않은 것 같습니다. 좋은 말씀 감사합니다.국민이 정치인을 이용해야지
단체나 정치인이 국민을 이용하게하는거는 잘못된거다 진심으로 좀깨달았으면 좋겠다 문재인이 종교는 아니잖아
야발!애국이 참 편리하네요 그쵸?
분명 피해자 분들은 저번달에 당하신게 아닐텐데 그동안 일제면 아무 의식없이 쓰면 쓰고 아니면 말고 살아오시다가 갑자기

???: 국민들이 모두 하나가 되어....훠훠훠
한마디에 우르르

역사를 잊은 민족에겐 미래가 없다더니 그럼 저저번달까지만 해도 한국인들은 미래가 없는 민족이였네요

형늼덜 나가 디지십쇼저도 양쪽에 문제가 다 있다고 생각 하는사람이고 마지막에 문통도 잘못이고 일본도 잘못이라고 생각하시는데 이 문제 해결 방안에 대해서 어떻게 생각 하시는지요? 제가 13분의 영상을 볼때 느낀 감정은 단지 해결 방안은 없고 양쪽다 잘못인데 문통의 정치에 휘둘리지 말자 라는거 말고는 없는거 같아서요대깨문새끼들 단체로 몰려와서 비추누르고 인신공격하는거보솤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ황교안=문재인=김무성=조원진=유승민=조선=중앙=동아
다 똑같은 빨갱이 새끼들이다
친중,친북 그차이일 뿐이다이래서 민중은 개돼지라는겁니다.
앞날이 참..결국엔 별 인신공격 다 하는놈들만 몰려오고 ㅋㅋ 정작 논리적으로 반박하는놈 한놈 없네 ㅋㅋ 그게 대깨문 수준이야 ㅋㅋ성제준은 지금 불매운동이 문제인 정권에 의해서 하는게 아닌 자발적으로 국민들이하는 것인걸 모르는 멍청이네.
한번 당신은 어떻게 할건지 제시나 해 보앗니? 당신은 너무 걱정이 많고 영화나 어디 보면 꼭 초를 치는 인물로 박에 안보이네. 일본과는 협조를 최선을 다해 했었다는 것도 모르고 잇엇나?
화이트 리스트는 그리 심각한 상태는 아님. 흥분하는 자는 다른이가 아닌 본인이네. 이보세요 일본은 곧 망함니다. 지구상에서 사리질 일본에 너무 연연하지 마세요. 불 문명한것을  미국인들이 어덯게 
알겠냐? 단지 미국은 손해를 볼까봐 훈수 두는 거지. 더이상 할말이 없네. 22% 우호도 많이 준거지...36년 지배했던 나라가 계속 망나니 짓을 하는데 누가 성인국가도 아니고 당신은 22% 우호적일수 있나? 당신말은 오늘 너무 앞뒤가 안맞아 당신이야말로 너무 정치색이 빤히 보여. 문제인이 박근헤에 비할때 어떤 정치인일거 같니? 참으로 뻔한 결과를... 단순히 변론을 위한 넉두리.. 그리고 너무 자기의를 드러내려는 자기 독단주의자. 그냥 당신 같은 사람은 상황을 지켜보는 쪽을 택하는게...페미코인타서 구독자좀 모으니 본색 나오네ㅋㅋㅋ 
문재앙도 극혐이지만
보수라는 새끼들이 외국세력  이용해서 자국 정부 박살내보려고 난리 치는게 어째 구한말이랑 비슷하네 ㅋㅋㅋ
차라리 일본을 욕해도 일본의 보수는 인정한다.
왜냐고? 억지 주장을 할 지언정 자국의 이득을 조금이라도 챙기려고 존나 노력하는게 일본 극우보수거든.맞는말씀예요.
넘우린감정적예요진실을 바라볼수 있는 대한민국사람들 중 몇 없다는것이  참 서글픕니다정말 안타까운 현실입니다.. 적어도 내년에 있을 총선에서 보수의 힘을 보여줘야하는데 그렇다고 지금 보수끼리도 잘 뭉쳐지지도 않고 ㅠ구국절절 옳으신 말씀~
좀더 이성적으로  생각을합시다~대깨문들이 열폭하는걸보니 위기감을 느끼기 시작했구만근데요 통일이되면  북한과함께  국가발전이 "시너지효과"를 갖게된다는 얘기를 들은적이있어요. 문재인 정부가 친중 친북인것은 통일과 그 이후까지 보는 큰그림은 아닐까요.진짜 미친새끼네.. 말도안되는 친일옹호하네.. 정신병자같다. 극우일베들김영삼이가 반일몰이 버르장머리 고쳐준다고 했다가 imf터지고 지금 문재인 봐라 똑같이 반일 외치다가 경제 폭락하고 있어 물론 문재인은 자기탓아니고 일본경제제재때문이라고 하겠지만 일본 어떻게서든 타격입히는게 우리나라경제 폭망하는거보다 낫다는 소리인가 경제3위 대국이랑 전면전해서 우리한테 좋은게 도대체 뭔데 아베가 꼬리내릴거 같음? 걔네도 반한정책으로 정치에 이용하려고 하는데 앞으로 더 제재할꺼면 하지 결코 철회는안한다 우리나라언론은 불매운동 부추기면서 일본이 큰 타격을 입고있다고 하지만 일본은 여전히 호황기야 그리고 지금의 친일이 나라넘겨주자고 하는건가 우리보다 경제적으로 배울거 많은 일본이랑 친하게 지내서 경제적인 발전을 도모하자는 거지 솔직히 불매운동도 사람들이 외치니까 그거에 휩쓸려서 그게 국익을 위한건가보다 하고 불매하는사람들이 태반일껄? 물론 과거에 우리나라 괴롭혔던 일본이랑 친하게 지낸다는거 자체가 나라의 자존심이 안사는것 물론 맞다 근데 시대적으로 지금은 어쩔수 없어 100년뒤라면 모를까 비록 지금은 일본보다 아래에 있다는 느낌은 받으면서도 나중에 후손들은 일본이 우리나라한테 살살기게 만들게 해줘야지 친일이고 반일이고 나라의 경제를 살리고 일자리를 만들고 나라의 걱정을 없게해주는게 최고의 대통령인거야 근데 지금 현실에서는 그런 대통령인가?전적으로 맞은말씀에
성제준씨 고맙습니다
아뇨우리나라가
대처안했어요
잘못했어요
일본서운하게
대한거같아요문재앙 개새끼와 달창들을  싸그리 척결해야 나라가 산다///반일하는 애들은 노비들이야 이거 댓글공격이 뭐 북한사이버사령부수준이네 ㅋㅋㅋ 미친넘들. 좀꺼져라 좌좀들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대깨문새끼들 논리적으로 반박은 못하니까 이상한 댓글만 달고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ학원 운영 안돼서 전업 유튜버로 직업 바꾸심?VPN어떻게 돌려요 성제준 형 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 오시에테 구다사이 ㅠㅠㅠㅠㅠ 극혐근데 참 이상하네요. 예전에 "어버이연합"에서(대표적인 친박단체) 태극기하고 오성홍기를 크로스해서 그 앞에 큰절을 올리는 퍼포먼스를 올리면서 일장기를 대놓고 찟는 혐일 퍼포먼스를 했었던 걸로 기억하는데....흠..... 태세 전환이 거의 우디르 급이시네요. 정치도 이제 "트렌드?"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 성제준씨 태세 전환 오지고요~" 반일 열기가 확산되고 있습니다 " 요래 기사쓰는거  쓰레기 빨갱이 언론 느그 바램이고 요새는 느그 바램대로 기사 쓰더만 객관적 사실 안쓰고 ㅋㅋ 주위에 반일 아무관심 읍다 자기 할일들 열심히 하지 근데 뉴스가 선동질 하는것도 모르고 아 그런가보다 하는 미개한것들 카 ~ 악 퉤!!  정신차리거라문다혜님은 코쿠시칸 대학을 졸업했죠!
일본 전범들이 세운 대학이고 욱일승천기가 학교 상징 입니다. 자  그럼 화이트리스트 이전엔 반일불매를 안했으니 일본상품을 사용하든 일본으로 유학을 가든 여행을 가든   일식과 아사이를 마시든 상관 없다라 말하겠죠? 그렇다면 그 동안 일본이 우리에게 위안부 문제나 강제징용에 대한 그리고 침략에 대한 사과를 진정성 있게 하지 않았음을 알면서도  '독립운동을 못해도 불매는 하겠습니다'.  라고 말하지 못했는지 이해할 수 없군요.? 
 아베는 아베고 혐한은 극우고 일본상품과 문화는 별개다~~~  이러면서  아무상관들 없이 사용 했다죠?대깨문투사님들은 이순신 타령하는 우두머리 문제인씨와 함께 
갑옷입고 칼차고 투구쓰고 
박물관에있는 거북선 노젓고 일본 처들어가세요 응원합니다 당신들은  진정 독립투사이자 영웅들 입니다  이나라 지켜주십쇼 당신들에게 달렷습니다 ,,대한민국이라는 위대한 나라를 망치는 개병신 개돼지새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 대깨문 탈출은 지능순이다성제준의 말이 틀렸다는것을 증명 하고 싶다면 논리적으로 반박 하면 된다.

단순히 친일파,매국노 같은 단어로 싸지르는 댓글은 본인들 수준을 대변 해주는것일뿐이지

공부 많이 한 지식인의 말에 반박을 하려면 노력을 좀 해라. 그만 빼액 거리고ㅋ우리에게는 중국몽이 있잖아요. ㅋㅋ같은 또래가 먼저 흉기를들고 공격을해서 반격을하는데 먼저 시비건놈이 너무힘이없는놈이라자빠저서 곳 뒈지게생겻네 !  그런데 그놈 가족들이  반격한게 불법이라고 국제법에멀 어쩌겟다하네^^  난 이나라의 국민으로서 참 부끄럽기  짝이없다!극우친일토착왜구가 종북좌익빨갱이와 대깨문 달창보다 백배 만배 낫다.반일 다음엔 반미 입니다
반미 다음엔 뭐다?
중국 북한의 개가되어 조선시대처럼 받들어 살아야 되는 시대가 오는겁니다

반미는 안할거 같다구요? 미국탱크 사건 때의 반미 선동과 광우병 선동 기억하십니까?
 좌파들은 이미 중국과 북한편입니다
정신차립시다일본제품 불매운동하자고 모지란것들개지랄인데 왜 일본불화수소 살려고 안달인거지??문재인 이일본실어하는건 정은이가 시러해서 같은노선 이고  일반국민이일본실어하는건 애국전혀다른걸 선동질당하는 참......애들아 인신공격말고 반박을해ㅋㅋㅋㅋㅋ먼저 목살을 잡은게 한국이고 그로인해 반격을하는게 일본인데 어쩌란 말인가 너라면 니 목살을 잡은놈한테 어떻케 하겟니 ???한국사람이라면 기본적으로 나와같이 일본국을 실어하는게 틀리이 없죠! 그러나 우리나라의 국익을 최우선으로 한는 원칙을가지고 국제외교를 펼처야지   우리나라의 엄청난 경제손실이 올거란걸 명백희 알면서도 재집권을위해서 나라 를 쑥대밭으로 만들고있는 조폭만도 못한 저놈들을 어떻케 올바른 정신으로 지지를 할수가있나 !?영상 12:50 말씀처럼 저도 문 다싫고 잘못 되었다고 생각합니다. 또한 반일을 부추기기는 것도 잘못 되었고 일본과 함께 손을 잡아야 된다는 것도 동의합니다. 하지만 지금 불매운동이 아무런 타격도 못주고 의미가 없다는 것에는 동의하지 못하겠습니다. 작은 지역이라 할지라도 실질적으로 타격을 입는 곳이 있고 아베 정권에 대한 불만의 목소리가 나오고 이것으로도 충분히 아베에게 압박을 넣을 수 있다고 생각합니다. 그리고 실제로 그렇게 되어가고 있고요. 일본 내에서도 이슈화 되고 정치적인 움직임이 생기는데 이게 아무런 의미가 없는 것인지 궁금합니다.제준님 항상 응원합니다
달창들이 많이도 놀러왔네요
많은 계몽부탁드립니다백주에 저잣거리에서 울고 싶은 놈 뺨을 후려치다가

되려 뒷덜미를 물려서 깨갱거리는 모양새이다.

국민들의 반일 감정을 부추겨서 

정치적 이익을 도모하려는 무리들도 문제이지만

그들의 선동에 놀아나는 주인 의식이 없는 유권자들이 

우리의 앞날을 더 암울하게 한다.글고 헌책방하냐? 좀 책좀 읽었으면 역사인식도 가져라 강자논리로 마치 국민들 위하는척 하지말고 왜  국민들이 불매운동하는지 누가 시킨것도 아니잔아 니들이  좋아하는 팩트잔아 선동한다고 되냐 우리 일베나 틀딱 태극기부대인줄 아냐 태극기부대들 이젠 일장기도 들고 있드라 하여간니들 논리는 대표적인 소리가 감정적으로 대하지마라 이성적으로 풀어라 지랄 좆나오게 이성적이다 우리는 이게 불매운동  하는게 이성적이야 우리가 남의 물건을 파괴한것도 아니고 걍 우리돈으로 일제 물건 안산다는거야 찐따들  니들은 사면되 왜 이게 감성적이지 감성적이면 너같은 인간들 줘 패고 싶은거 참고 불매운동 하는거거야뭐야 이 찐따같이 생긴색기는우리가 불매운동 하는게 단순히 반일이라 칭하지마라 과거 역사를 가지고 시비거는 아베가 한짓 때문에 하는거다이제 대깨문 새끼들도 많이 오네. 와봐야 말길 못알아 들을텐데.죄다 인신공격에 어머나 어뜩게 이런 말을 이지랄병하고 있네 대깨문들 나뒤쇼 논리적으로 반박 좀 해봐 극소수의 대깨문들아 계속 짖어대라 딜도 안 박힌다페미년들 좌빨이랑 합세 해서 끼리끼리 잘먹고 잘살았으면 좋겠당 !!!  제발 좌빨들아 페미들이랑 오래오래 잘살어!증오 발언으로 구글에 신고 넣음ㅅㄱ반일 매국노는 또 신선한 단어네이제서야 우리나라도 민주주의 국가가 되었구나. 예전같으면 대공분실로 끌려 갔을텐데...반미충들이 우루루 몰려다니며 영어로 댓글 복붙질하는거 왜이리 웃기냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정작 지인생 좌표는 못잡고 지령내려온 좌표나 찾아다니는 개돼지쉨덜 애잔하네 😂문빠개자식들 이젠 영어닉 만들어서 도배를 하네 ㅉㅉ무작정반일이 매국이면 묻지마친일인 그대는 일빠입니다^ 국뽕과 일뽕의 한바탕내전^^댓글에 시발 ㅋㅋ 벌써 일본정복하고 태극기 꽂은마냥 행복회로 돌리는 새끼들 ㅈㄴ 많네 보고있자면 병자호란때 성안에 처 고립되있으면서도 척화 주장하는 새끼들마냥 생각없이 오로지 감성으로 나라 조지는 새끼들 ㅋㅋ 일본 한번만 놀러갔다오면 우리나라 시민의식부터 ㅈㄴ게 미개하다는걸 뼈저리게 느낀다ㅋㅋ 거리에 쓰래기나 껌딱지가 없다 경제는 말할것도 없지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대깨문들 영상 보지도 않고 원색적인 비아냥으로 아주 난리 났네 영상내용에  대한 논리적인 반박은???분발하세요 화이팅~ 그래가지고 노덕술, 일진회 발끝 못따라갑니다~어떤 방법이 옳을지는 아무도 모름. 어떤게 매국일지 나중에 역사가 판단하겠지ㅋㅋㅋㅋ残念ながらキャピタルフライトは止まりません。正に自業自得。왜 북한과 중국에 대해 아무말 안하는가 하면 한국이 일본을 가해자 라고 발표하고 일본을 차별 하니까 그렇습니다. 일본을 차별 하는 행위. 민족차별. 현 일본정부는 적어도 가해자가 아닌데도 .국가가 조약을 맺고 보상까지 했으면 적어도 국가원수는 가해자,피해자 라는말을 공식적으로 하면 안됩니다.한나아렌트가 지적한 '사유하지 않음'이 낳은 악이라 볼 수 있죠.지금대깨문들사이에
 슬슬 미군철수 주장 나오고 있습니다

큰일났네참 대깨문들 수준하고는. 논리적인 반박은 한마디도 찾아볼수가 없고 할수있는말이 그냥 비하하는말 밖에없네  멍청함을 댓글로 증명하는 ㅂㅅ들이 영상에는 반박 못하니깐 감정적으로 댓글쓰는 애들도있네  ㅋㅋ진짜 좌파새끼들 vpn이니 토착왜구니 논리라고는 찾아볼수도 없는 말도안되는 개씹소리만 지껄이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어떻게 한명도 논리적반박을 하는 사람을 볼 수가 없지??? 저런새끼들한테 선동 당하는 ㅈ같은 개한민국 국민들도 한심하고 진쩌 답이 안나온다이 사람 올린 동영상 제목만 싹 훑어바바라 성향이 어떤사람인지
일베들이 지금 무슨짓을 하고 있는지 그리고 국민들은 그들에 대해서 어떻게 생각하는지 
나베당이나 아베당이 지금 무슨 짓을 하고 있는지 국민들은 왜 그들에게 분노하는지 잘 생각해봐라
이 사람 올린 동영상 제목을 보고 어떤 기분이 드는지도

시파.. 독립운동은 못했어도 불매운동은 꼭 합시다!그냥 이완용 같은 놈이네. ㅋㅋ방구석 경제학 박사 납셨네 ㅋㅋㅋㅋㅋ성제준 파이팅집권여당이 바뀌었어도 현재 시국이라면 하는짓은 똑같았을 것이라 봅니다..어차피 정치는 그런것..This is not a hate speech video. The people who are talking about youtube investigation policy are the ones raising false alarms and spamming.

양치기소년님들은 여기에 영어로 댓글 달아주세요.멍청한 자슥 ~~~뭐야이거??? 아직도 좌표해제 안됐어 무서워 ~~~~~ 도대체 얼마나 많은거야 댓글 메크로 알바;;;;팩트 토착왜구는 북한에서 부터 시작된
언어이다아저씨 그럼 왜 이사태가 난거냐고?논리는 없고 반박도 못하면서 입에 침질질흘리는 이성은 없고 감성으로만
움직이는 짐승들 많네한국말 정말 유창하게 잘하시네 일본사람아모든게 정권 탓이냐대한민국을 빨간정권과 동일시 하지 마라 니네들이 애국이라고 생각하는 불매운동은 대한민국입장에서 보면 단지 애문이고 매국질에 불과하다 정신좀 차려라추상적으로  얘기하지마 ㅂ신아 지금 외교로 해도 말안듣잔아이 사람 누구임?매국노새끼 발악하고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평생 매국노로 살아. 근본도 없는 배신자는 그냥 그렇게 사는게 딱임정성스럽게 개소리 시전90% 선동 접합화에 준비 되어있는 조선 답다~~일본이 우리나라 합병할때 매국노들이 하는 말하고 똑같네일본만....hate speech out !!!
제발 사람답게 살자이건 불매운동을 하지말아야하는 이유보다는 문재인정권 편들지 말라는 이야기인거 같은디.. 제목어그로가 넘 심해요윤치호선생이 맞는말을 했네요 " 조선인은 10%의이성과 90%의 감성대로 행동한다"김무성님 너무 보고 싶습니다.
망한 한국을 구해 주세요Hate speech생긴것도 
딱 왜구네토착왜구를 박멸하자!수고하세요 이 영상은 곧 운영자에 의해 내려갑니다병신정부에 농락 당하는 개돼지들 대깨문, 꼴페미, 여가부, 개병신들 싹다 북한으로 보내버려야한다참 인생 다이나믹하게 사시네유~내가 일본편을 드는것이 나라를 위한다는 개똥같은 생각을 어떻게 하지? 하하하왜란때죽은  왜구의   환생인가미친놈이 많네일본은 감정적으로 하는데, 우리는 바짝 엎드려서 이성적으로 해야 한다고...왜?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일기는 일기장에 똥은 화장실변기에 왜 일본에대해선 그렇개 차분하란건지 존나 한심하다내가 지금까지 본 유튜브 하는애들중에 이렇게 논리없이 얘기하는 애는 오랜만에본다 
말을 잘하는것처럼 보이지만
전혀 근거없이 증거없는 오로지 자기 감정에 취우쳐서 얘기한다 
일본 불매운동 같은게 지극히 정상적인 반응인거다 그걸 부정하고 싶나요? 결국 총선이라는 프레임으로 또 덮네요 ㅋㅋㅋ
P.s 코스피, 환율 보여줄때 빵터졌음 나도 다 봤으니 수익이 생기겄구만좌파분들 많이 방문하신것같네요지금 주변사람 붙잡고 전에 광우병때 집회나가거나 지지했냐고 물어보면 단한명도없음ㅋㅋ나중에봐라 불매운동 같은 ㅂㅅ짓 했냐고 물어보면 그걸 누가했냐고 다 발뺀다...대가리 터진 빨갱이들 지들이 뭔데 강요하고 ㅈㄹ이야
정상인 일베취급하고..재앙이처럼 참 추잡하고 생각이 없네ㅋㅋㅋㅋ좌파들 댓글 쭉 봤는데 다 똑같냐 문재앙 뽑은애들 수준보인다 진짜나라 팔아먹을 놈이네헛소리 하지마라대깨문  빨갱이 ㅅㄲ들  오랜만에 좌표찍고 매퇘지 마냥 우르르 몰려왔네..  ㅅㄲ들아 북조선은 안녕하오 ? ㅎ정신차려라 대가리 터진 대깨문들아..
주적은 미사일 쏴대는 북한이고 중국이다
아니 ㅅㅂ 상식적으로 초강국인 미국 일본하고 대립해봤자 누가 손해보는건지 진심 모르나? 국뽕 그만쳐먹고 현실을 봐라 정신나간 재앙이들아 ㅋㅋ
불매하는것들이 매국노가 맞는거 같다 진짜..빨갱이 시끼들빻은 얼굴에 빻은 의견니가 매국노다.소름끼쳐 웩~ 매국노쉑키이거 뭐.... 개그야??머지 이 신박한 개소리는일본에 굴복하는 것이 애국이냐?'반일을 외치는 당신이 매국노다'를 외치는 당신이 매국노다일제 시대에 이딴 궤변하는 친일파가 무척 많았다. 자한당 지지하는 인간들의 뇌구조일 뿐이거든.  
그래, 일본인들 보기엔 매국이겠쥐. 반일이 거세지니까 죽을 맛이거든. 
아베 때문에 소득세 인상으로 일본 내수 죽고 수출규제로 무역 수축하고. 일본은 망조들었더군.일베 잘하게 생겼네.. 토착 왜구새퀴토착왜구들...!그래서 어떻게 하자고?
그냥 당하고 있자는 얘기냐?!ㅋㅋ다 필요없고 슬슬 뚜까 맞을 준비나해라.  꼴통 극우란 말 역겹고 뭔가 찌질한건 알겠는데 절대 너네랑은 상관없는 얘기 같지?  ㅋ지금 반일이 딱 극우야.근데왜이렇게말에알맹이가없는거같냐일베인 당신이 진정한 매국노입니다그래서 어떻게 하라는거에요? 문제는 나같은멍청이도 알아요~ 정부에선 일본이 적반하장으로 나오는 이상황을 놔둬야한다는말인가? 아니면 일본이저래도 국민들은화내지말아야한다? 그럼 일본의 무역제제 보복성제제 그럴만하지하고 동감해줘야하나? 그냥 문정부까고싶은거같은데  자극적인제목치고는 매국노라고 사람들을 몰아치는것치고는 대안도없고  답도없네 잘난체하고싶어하는거같네 그냥 딴나라 개소리말고 구한말개소리좀말고 자극적으로 어그로끌지말고!! 팩트말 말하시오 제발~~ 없어보입니다니좆이다문재인 대통령이  아닙니다ㆍ대통령 소리좀빼 주세요ㆍ 다만 김정은 수석대변인, 역적입니다ㆍ병신ㅋ한번 당해봐야 하고ㅡ깡통을  두둘겨  봐야  깨닫는다ㅡ  물놀이만  잘가더라ㅡ  관심 없다는거다ㅡ씹인정..나 일본 싫어하는데 지금 반일하는짓거리들은 문재앙의 선동에 놀아나는 개돼지인증하는거지 .. 대가리터진색히들으 일본인이 한국말하는줄일본불매운동 불참한다고 매국노로 내모는게 딱 70년대로 회귀한듯하다 저급한 국민정서가 나라를 망치고있구나선동은 우리나라 특성임 
이미 광우병 때도 들어남

서민들 밥벌어 먹고 살기 바쁘니
뉴스에서 주변에서 주워 들은거로
앞뒤 전후사정 내 알 바 아니라는 식으로
‘일본이 우리나라 보복한대!!”
“대통령이 이번엔 우리가 지지않겠대!!”
“우리가 전범 피해자인데 저새끼들 하는 꼬라지 보소!! 불매하자!!”

누가와서 왜 불매해야 돼?
하고 물으면 
일본이 우리나라 조지고있기 때문이라고밖에 못들음
이게 현실

매일 미세먼지 쳐맞고 
365일 중에서 미세먼지 없는 날이 100일도 채 안되도록 공기 씹창낸 중국 상대로는
반중운동 왜 안하는 지 모르겠다

역사적 배경 따지면
고구려 때 안시성전투 때 우리나라 침략
고려 때 여몽전쟁 
조선 청나라 조일무역상정 등 

일본만큼이나 우리나라 뒤지게 패던게 중국인데
중국은 반중운동 분위기 못 일어나는 이유가 뭔지나 생각해봤을지 모르겠네Hate speech.일본편을 드는거 같은 말을 계속하는건 니가 매국노새키니까 옛날 매국노의 얼굴이 딱 요렇게 생겼다 나라팔아먹을놈포장하지마라 너가 매국노지 무슨나라를 위한다고하냐 언제까지 남뒤나 핥고 다니며 잘사나보자 그냥 아베옆에가서 살어옛다관심~ㅉㅉ영상 여러개 보면서 느꼈는데
본인이 생각하는 모든게 맞고 남은 틀리다 이게 기본적으로 깔려있는거같다
본인이 생각하는게 맞더라도 전달하는방식이 거부감이 생김...또라이 새퀴아주 발광들을 하네 ㅋㅋ극좌특
1. 빨갱이와 동의 안하면 무조건 중도 나 우파 는 박사모인줄 안다
2. 불매운동으로 우리나라 대한민국과 국민의 손해가 너무 걱정돼 반대해도 
무조건 극우로 본다
3 주사파에 선동된 반민주주의 빨갱이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하이 아리가또 일베 나베 포에버ㅋㅋㅋ대 일본 무역수지 맨날 적잔데....
그냥 우리기술로도 자립할수 있다는데도
그냥 대깨꼰이네
일본이 그냥 무조건 필요하니까 
일본이 좆같아도 바짝 엎드려서 
냉정하게 이득을 취해야한다 
이러고 자빠졌네
일본의 뭐가 필요한지 
제대로 일본의 중요성도 모르면서
그저
불매운동은 냉정을 잃은 과잉반응입니다
일본을 화나게해선 안됩니다
ㅉㅉ...
언제까지 속국으로 살래?
지금 이 흐름이 기회라는생각은안드나?
그저 꽉막혀서 정치적으로만 사태를 보고있네어이.  내 그동안  영상을 많이 보고 동의했고 좋아요도 눌렀다만 이번영상과 제목은 좌파들이나 할짓거리를 해놨구만.

너무 간거같다 이번건이렇게 쉽게 설명해줘도 댓글에 성재준욕하는 머저리들이 많네.. 하.. 답이없네.. 이나라 망했다..조작과 거짓선동의 사탄의 자식들...손석희.안민석. 최승호.임종석.문재인.김정숙.손혜원 같은 쓰레기들이 없는 일본이 부럽기는 하다.문재인 뭐하니? 자신 없으면 내려와라..       빨갱이는 대한민국에 있을 자격이 없다.아베 가 후쿠시마 농산물 먹어서 응원하자고합니다 다음방송 후쿠시마농산물 먹방 추천드려요~조회수장난아닐꺼임이 영상 안본눈삼니다.솔직히 아무것도모르고 이분 욕하는게 대다수같음 지금상황보면 imf올거같다 ㅠㅠㅠ우파코인이 좋긴한가 봅니다 ㅎㅎㅎ그래서  일본이  나라  맥여도 굽씬거리쟈는 뜻인가요?  문제인은싫은데  멀하쟈는건지
걍  문제인 빨지마 를  길게애기하시네
대책은없고대깨문들 요기와서 똥 댓글 싸고 있네 ㅋㅋ 
문재인=모택동
대깨문=홍위병화이트리스트가 뭔지도 모르고
그저 대통령 정치쇼&언론 반일감정 선동으로
과거 이순신 장군님 찾고 독립운동 얘기 꺼내니까
일본이 잘못했네. 아베가 잘못했네.
또 과거처럼 이유없이 억압하려고 하네.
이렇게 생각하게 만들고 정부가 바라는 그림대로
아무것도 모른채 불매운동이 경제자주국가를 위한
애국활동이라 생각하는게 얼마나 위험한 생각인지 꼭 알아두길 바랍니다.
화이트리스트에 대해 제대로 이해하고 불매운동으로
인한 국내영향에 대해서도 잘 알고 있어야
나라를 지킬 수 있는 겁니다.한나라당은   총선   지들도알아
말아먹엇다는거..
니가말하는  팩트는  문재인  까는거자나하...대가리로  뭘  배웟나어휴 ㅋㅋㅋㅋㅋ 제목만 보고 헤이트 스피치 ㅇㅈㄹ. ㄹㅇ 내용도 안보고 그짓거리 하는 느그들이 레전드다 ㅋㅋㅋㅋ좌빠 빨갱이 새끼들 ㅋㅋㅋ 팩트를 숫자로 보여줘도 논리는 1도 없는 개소리만 지껄이는것 밖에 못하시나봐요 ㅜㅠ소중화사상을 기반으로한 왜곡된 우월의식과 피해의식에서 비롯된 종족주의적 파시즘 관제 반일세뇌선동친일 매국 보수 성제준친일 매국노 우파코인밥벌이중?병신돈이뭔지... 매국노참 세상 특이한 사람많아 정신차려토착왜구척결이 시급합니다. 반대를위한 반대를 외치는 버러지들 머릴잘라내야죠 ^^ 감정적이게 하지말라면서 가장 감정적으로 나서는 자칭애국 현실토착왜구!제목만 읽고 악플다는 수준이네. 반박을 하려면 일단 영상 내용을 보고, 그에 대한 자료와 근거, 자신의 논리를 써야지 뭐만하면 토착왜구네 어느 당 알바네 인신공격만 일삼는 꼴하고는. 볼테르가 '할말이 없는 자는 욕을 한다'고 하죠? 깨진 대가리 좀 추스리고 문해력이라는 걸 갖춰보세요. 보는 입장에서 참담합니다. 죽창드립하고, 반일 외치고 상황이 악화가 된 건 팩트가 맞는데 무슨. 그리고 역사적으로 죽창을 들었던 진영은 기관총을 맞거나 화염방사기 맞고 패퇴했습니다.어휴....발닦고 주무세요이분 길거리 돌아다닐수 있나?;;자한당에 얼마 받았냐그리고 몰라서 검색하는건
부끄러운게 아니고
그걸 부끄럽게 생각하고
니같이 한정된 지식으로
한쪽 방향으로만 말하는
니같은 놈들이 부끄러운거다
방송 내려라 쪽팔린다일본이 잘못 한걸 인정하면 잘못한놈들한테 가서 떠들어라

영어 선생이라며? 
영어로 일본한테 말하던지
매번 본인이 똑똑하다고 했으니 이기회에 일본어로 일본에게 떠들어보면 어떨지...😏이완용이 나라팔아먹을때 하던 논리에다 본이 말에 동의 안하면 모두다 빨갱이니 다죽일 논리 쯧쯧 무섭고 소름이다.전쟁을 정치로 풀자는 니가 매국이다😏별 내용도 없지만 요지는 반일은 현 정권을 도와주는 대중의 집단광기이고 이성적으로 대응해서 일본과도 잘 협조하라는건데. 일본이 전혀 이성적이고 상식적이지않은 행동을 하고 대화나 미국의 중재조차도 거부하는 상황인데 뭘 어쩌라는건지? 
그저 문재인 정권의 몰락만을 궁극의 목적으로 삼는 그 모습이야말로 마비된 이성이고 감정에 파묻힌 광기인것은 아닌지?이런 개 쓰레기 동영상을 본 내 눈이 썩는다
그리고 영문 해석 똑바로 해라
머가 잘못 된건지도 모르지??국민을 분열시키는 니가 매국놈 이다😏나도 고등학생때 광우병선동에 휩싸여 미국이 엄청 나쁜나라라고 생각했다 아무런 증거도 생각도 없이 주위 많은 사람들이 그렇다고 하니 정권에서 그렇다고 하니 그런줄 알았다 스스로 정말 나쁜가 아닌가 생각 안했다 어디서 나온지도 모르는 인터넷에 나돌던 병든소 영상을 보며 내가 먹는 소가 저거구나 휘둘렸다 어렸다. 생각도 의식도 모든면에서 애였다. 창피했다.  하지만 그 창피한 일을 통해 발전할수있었다/ 미친듯이 나오는 온갖 반일 영화와 매체로 그들은 온 국민을 반일프레임으로 뒤덮는데 성공했다 /// 학생때 선동당했던 나를 내가 스스로 인정했고 창피했고 부끄러웠다. 인정해야만이 스스로 발전하기위해 생각하는 힘을 기르고 귀를 열 수 있다.       본인이 정의라고 착각할 수 있다 하지만 그게 아니라고 할 때 눈 과 귀를 열고 다시 되짚어 볼 생각하는 능력과 용기가 필요하다.   그럴 생각하는 능력도 용기도 없기 때문에 본인과 반대의견에 대해 눈과 귀를 더 닫기 바쁠뿐인 것이다.   고등학교고 대학교고 심지어 중학생때도 반 친구들과 모여 작은 회의를 해본 경험이 없는가?? 그때도 내 생각과 틀린 얘기를 하는 친구가 있으면 무조건 그 친구가 밉고 못된 친구가 되는것인가.. 제발 그들의 놀음에 놀아나지 말아라..ㅠ야이 개 병신새끼야
지금 경제 위기를 왜 일본.미국이랑
협상을 하노 
참 너도 니 가 아는 분야만 처절하게
읊어 대고 잇네
니같은 싸구려 새끼들이 나라를 망친다넌 어디서 나타난 등신새끼냐대가리 깨진 사람들이 정말 많군요.. 영상은 여러가지 자료를 통해 현 상황을 설명해주는데 댓글은 제목만 보고 비난하는 댓글들이 난무하네요 ㅋㅋ 역시 탈출은 지능순경제활동도 제대로 안해봐서 경제가 좋은지 나쁜지 그저 sns에 민주당사람들이 올리는 이상한 그래프나 보면서 세상 믿는 생각도 개념도 없이 감성만 가지고 본인이 정의인줄 착각하고 깨어있는줄 알고 눈감고 귀닫고 있는 사람들아 정신차려라 / ////// 솔직히 이미 무비자 입국 허가된 제주도 통해서 수천 수만의 간첩이 들어왔다고  충분히 생각이 드는게  스스로 올바르게 생각해볼 수 있게 충분히 설명하고 증거를 제시해도 무조건 대깨하는거 보면 솔직히 같은 대한민국 남한의 같은 나라 사람이라고 느껴지지가 않는다솔직히 뭉가단체에겐 희망이 없으니 기대도 없다. 그러나 입닫고있는 야당과 저질반일선동에 속고있는 국민수준이 더 화가난다.유투브에서 토왜들 시동 걸었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너만 없음 대한민국 발전함 ㅋ매국노? 나라팔아먹는 토왜가 매국노지.....trash channel, fake speech, 친일을외치는 너님이 매국노다 조상님들께 사죄해라하 씹쌔끼  그래서?현실을 직시하고 현명하게 창씨개명 하실분이네제목에낚였다
 지금은 닥치고뭉칠때다분열시키지마라사대주사대주의패배주의가국가자립을못지킨다
지금한국만어려운게아니고세계모든선진국도어려운경제다
문정부니까지그이만큼버틴다
당신이지지하는보수들한테맡기면나라가침몰한다
다음보수정귄창출을위해애쓰네그리고 성재준씨보다 더 뛰어나고 생각많은  실제 경제 학자들조차 일본이 손해라고한다현실적으로 정부가 잘못했어도  현상황에서 일본편을들면안된다
우리나라가 손해를본다해도  역사관련문제를 양보할수가없기때문에 물러설수없고 일본에서 원하는건 역사적인부분에 백기투항이다아직도 안자는 문빠 알바 놈들 있네 ㅋㅋ 진짜 좀비근성 좆같다 ㅗㅗㅗ 뒤져라 빨갱이들아일단 문베충들은 문재인이 한일관계를 다 개박살 냈다는 사실 자체를 모릅니다.. 그냥 가만히 있는데 아베가 깽판쳤다고 이렇게 생각함.... ㄷㄷ??????근데 지소미야가 의미있는 이유가 미국도 압박이 가능해서 의미있는걸로 알고있는데요 그리고 그런 주장을 하실거면 해결책을 함께 내놓는게 맞는것같은데...그리고 왜 저 반일감정이 다음 총선을 위한거다 라는식으로 말씀하시는데 근거자료도 안내놓으시는지? 그럼 그냥 뇌피셜이잖아요 근데 뭘 그렇게 당당하게 주장하고있어 그리고 진짜 죄송한데 이번 대통령 집권후에 미중 무역전쟁이 터지면서 그냥 세계적으로 불황이었어요.이건 당장 옆에 초등학생 붙잡고 물어도 아는내용아닌가
그리고 오히려 삼성, sk하이닉스 주가 올랐고, 지금 굳이 일본서 반도체 제료 수입 안해와도 국내나 중국, 동남아나 러시아 아님 미국서 충분히 대체 가능합니다 그냥 일본이 가까워서 쓴것도 있어요이런 사람들이 더 위험한 사람임.
자기가 아는게 다 맞다고 확신하는 사람.진짜 문빠새끼들 비율이 이 댓글들이면 어떻게하냐..
존나 무섭누...문슬람들 벌써 지랄들임 ㅋㅋ 씹재앙이 경제 외교 안보 조져놓은건 생각도 안하고 즈그 교주 깠다고 물어뜯고 친일파 왜구 프레임 씌움 병신들내가 봣을땐 당신이 국민들이 왜 지금 이러는지 잘 모르는거 같습니다 ㅋㅋ 근데 국민이 자발적으로 불매 하는건데요 반일이던 친일이던 소신것 합시다 난 반일할란다요 ㅋㅋno no no 일본 가지도 사지도 찍지도 맙시다~~일베짓하는게   애국이냐?   어디에?   일본에뭐땜에이럴까이분이 매O노내.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
걍일본이 마지막 발악하는데 왜 그걸가지고 정부랑 비교함?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  선동 오지죠~난 문재인 싫어하지만 딱히 반일운동 불매운동을 지지하는 것 도 아니지만 그게 광분인가???  이야기를 잘 들어보니 하고 싶은말은 애국이 아니라 타도 문재인이네.... 무슨 이념에 빠져서 허우적거리면서 애국같은 소릴하나 당신은 애국이먼저가 아니라 당신의 정치성향이 최우선인 사람이야!! 당신이 싫어하는 문재인처럼 당신의 행동도 똑같다는걸 모르는건가???생긴게 꼭.. 쪼ㄱ..ㅂㄹ...
이완용같은 논리네ㅋㅋㅋ 역겨워랑관상이~~딱 이완용이네....  아니  이완용 선생님 이신가?이런사람들이 일제시대때 태어났으면 일제 앞잡이가 되고 했던걸까? 리틀 완용이 보는거 같넹 호호홍코스피 올라간건 무시하고 내려간거만 강조하네 네이버에 실검 오름=와 반일을 외치나 뜻은 몰랐다??? 님이야말로 심각한 일반화에 빠져 사시는듯 현 상황에서 정부의 이정도 조치는 괜찮다고 봅니다만 일부 도를 넘는 행위는 안했음 합니다hate speech out그 흔한 매국보수의 수준이네
개소리 열심히 잘하시네 ㅋㅋ외교적으로 정확한 반응이 대체 뭘까요?
잘 아시면 본인이 해결좀 ㅎ반일이 왜 매국노가 되는지 논리적으로 이해가 안되는 이유는 생각이 단순해서이다. 정치,경제문제를 어느정도 이해할 수 있는 경지가 되면 알게 된다. 이해가 안되는 사람은 1~2년 지나보면 알게 된다.자료적으로도 충분히 근거있고 이성적,장기적으로 우리나라를 위한 방향으로 볼 때 한번쯤은 고민해야 할 말들이라고 생각하는데 이렇게 무조건적으로 욕할 일인가..물론 일본이 잘못한 건 맞지만 세계에서 우리나라의 위치를 볼 때 어쩔수 없이 일본이 우리보단 강대국이기 때문에 무조건적으로 적으로 만들어서 좋을거는 없다고 봐요선동질 오지네 어쩌면 이렇게 세뇌가 됐지중국인들이 한국인을 지칭하는 빵즈 의 뜻이 일본인들의 앞잡이 라는 뜻입니다. 일본군의 앞장에 서서 총도아닌 몽둥이를 들고 중국인들을 학살한 조선인이라는 숨은뜻이 있습니다. 일본의 개 정도로 해석이 가능한데요. 그럼 우리는 착하다 라고 말할수있나요? 도대체 한국인들 조상중에 친일파가 아닌 사람이 몇이나 있을까요?댓글들 보니까 다들 대가리 더 깨져야겠다..
답도 없다 ㅆㅂ것들결론이 일본에게 사과를 받지말고 아베가 어떻게 하든가 그냥 동조하자~~ 
당신의 사상이 구한말 이완영이 하고 같아
보여요~  나는 공부 좀 해서 그러니까 네 말이 맞아요 하지마세요   잘못된 지식으로
사람들 선동하지마세요  제발~~~성제준 님께: 내일 댓글 알바 저격한번 가시죠!아 ㅅㅂ 보는데 댓글 알바들 노무 많다 개 짜증나네 니네 새키들 문재인이가 시켰냐? 아니면 ㄹㅇ 대가리 깨진거냐ㅋㅋ 너네 고작 댓글 알바 화력이 이정도임?열심히 매국하느라 고생이시네여기 좌표찍혔네요.
좌빨 사회주의 북한추종자들이 불매운동을  빨갛게 변질시키고 있습니다.
중국 북한한텐 빌빌 기는 좌벌레들이 일본한텐 만만하게 대합니다.몽땅 쌓아놓으묜 뭐 멋있어보이나 ? 더 비어보임ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ뻐ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ큐문재인 대통령 까내리고 싶은건 알겠는데 이렇게 매국노까지 되어야했니ㅉㅉ달창들 이리로 다 기들어와서 고양이 새기들처럼 뎃글공격하러 엄청 기들어왔네 성재준님 성공햇내요 ㅎ좌빨 댓글 알바들아 분명히 경고하는데, 아무리 느그새끼들이 댓글 쳐 달아도 좋아요가 싫어요보다 훨씬 많네? 이걸 어쩌냐 ㅋㅋㅋ 니네 지금 새벽 두시 넘어서도 알바질 하는거 같은데 빨리 쳐 자라너무 돌려 까면서 말하는데
니 말은 결국 우리나라가 잘못했으니 일본한테 굽신거리자는거잖아
그 나이 처 먹고선 누가 매국노 짓 하는건지 아직도 모르나봄? ㅋ
애초에 이게 반일감정이라고 생각을 정말 한다고 생각하니? 빡대가리야?여기 좌빨 댓글 알바 존나 많네 ㅋㅋ 시발것들 다 나가 뒈져라그쪽이 핏대 세우면서 감정적이라 말하는 행동하고 있는 사람인데요. 그쪽이 말하는  이성적 행동이라는 게 2015년 위안부 합의 같은 걸 말하나요? 그때 그쪽은 뭐라고 했는지 궁금하네요. 

나라에 경제 좀 부담된다고 쳐요. 그렇다고 뭐.. 일본한테 대법원 판결 유감이라고 우리 정부가 말해야 하나요? 외교 참사라 하실거잖아요. 아님 대법원 판결에 대해 행정부에서 압력을 행사해야 하나요? 삼권분립도 모르는 한심한 행태라고 하실거잖아요. 아님 위안부 협상을 이행해야 하나요? 하면...그땐 또 뭐라고 비판하며 대깨문 대깨문 거리실 건가요?

이성적으로 뭘...? 어떻게 해요? 대화하자고 해도 안 만나고 일방적으로 공격하는 상대에게 강대강을 펼치는 게 감정적이기만한 대처인가요?근데 진짜 신기한게 친일파, 자유한국당쪽 사람들은 왜 눈이 풀려있지? ㄹㅇ 신기 ㅋㅋ성실히사는사개미사람보다사기꾼배짱이가건강하게잘먹고잘사는나라개미는두꺼비도모른체배짱이는사케먹는나라~~~토착왜구 척결뒤에는 일본책이 쌓였죠? ㅋ 개웃기죠? ㅋ결국 집권여당한테 도움이 되니까 반일을 하지 말란거네ㅋㅋㅋ 그게 반대를 위한 반대지.요즘..점점..힘들겠다..파이팅 아베!라고 하는거 같아서..안습이네요...어디를 믿어야할진 모르겠지만 확실한건 문재인이나 아베나 똑ㅈ같지머 계속 일본과 한국 싸워봤자 서로 이득될것도 없고 원래 아무문제없이 일본회사일하시던 분들 직업잃는거 생각하니까 맘 아프기도하고.. 그냥 나라 이렇게 망해가나 싶네개돼지들 부들 거리는 거 보러 왔습니다  뇌세포의 활동이 거의 없어 논리회로라는게 존재하지 않는 분들 이거 받아쓰기는 가능해요? 아 요즘은 머리 깨져버려서 지능이 없구나검색어에 화이트 리스트가 있다고 해서 사람들이 화이트 리스트의 뜻을 몰라서 검색했다고는 볼 수 없죠.
화이트 리스트에서 제외가 됐으니 검색이 된 걸로도 볼 수 있습니다.
자기 좋은 쪽으로 해석하지 마세요.
성급한 일반화의 오류입니다.

그리고 정부에 대해서 비판만 하지 마시고, 정확히 어떤 대응을 하면 좋은지 명확한 해결방안을 주세요.
본인 입으로 그러셨잖아요.
문재인 정부는 일본에 대해서 감정적으로 대응한다고.
그럼 님 기준에서 이성적으로 잘 대응하는 방법은 뭔가요?
그게 뭔지 말하는 게 사람들을 설득하는데 더 좋은 방법 아닐까요?

일본 자극하지 말고 가만히 있으라?
반일 하지 말고 가만히 있으라?
그래서 우리는 손해 볼 거 다 보면서 일본 요구 다 들어주고 또 호구짓 하는 게 맞는 겁니까?
우리 국민들이 불매운동 벌이면서 반일하고 있는 게 정부의 선동 혹은 지시 때문 아니잖아요.
스스로 하고 있는 거지.
일본 정부의 행동은 혐한인데, 혐일 아닌 반일하고 있는 국민들이 잘못되었다 하시는 거, 님이야말로 선동하지 마세요.

본인 생각에 정부에 휘둘리는 국민들이 안타깝고, 한국을 그렇게 많이 사랑하신다면 정확한 대응책부터 올리면서 말씀하세요.
지금은 반일이 아니라 친일을 할 때이다 같은 애매모호한 대응책 말고, 사건 하나하나당 따져서 적절한 대응책을 말해주세요.
적어도 이런 영상 올리면서 말로만 정부 비판하시는 님보다야 행동하는 국민들이 더 낫습니다.일본인인가?얼마 안가서 흑역사로 남게될 영상이 되겠지ㅋㅋ 누가 맞나 해보자.패배자논리 매국노논리를 이성이라고 생각하네. 강경하게 나가야하는 부분에서 꼬리를 내리면 뒤쳐지는거다. 나무를 보지말고 숲을 보세요.수출규제에 대한 국산화 가능성 이런걸 보여주세요  구한말에 태어났으면 나라 팔아먹을새끼 ㅉㅉ쯧쯧 ㄷㅅHate speach!이번 도쿄 올림픽 가서 밥 많이 먹고 오셈에휴 벌래들이 많이 꼬였어요 앞으로 몃달이나 한국경제가 버틸련지... 진짜 다 같이 굶어봐야 배부르고 등따신날 그리워하지...미친 일본편드는게 애국이라네 이런일베충은 안사라지나일본이 협조를 안하니까 그러지
바보아냐

아베가 미쳐서 그런걸 어쩌겠냐
문씨도 싫지만
이건 어쩔수 없이 이에는 이다아베케잌은 달어서 먹기 싫고 실실 쪼개면서 김정은이랑 케잌자르는 그 꼬라지 어이가 없더라, 제발 국제사회에서 최소한 예의는 지켜라 울이니 문재앙새끼야.  나역시 반일성향이 강하다 제발 좀 문재앙새끼 까면 일뽕이라는 ㅈ논리좀 작작펴라.ㅋㅋ 대화하자고 해도 그냥밀고나가는데 
콩팥주고 쓸개주고 다주고 일본편들을라고? 
ㅋㅋㅋ 왜심장까지 때주지좀 옳은 생각을 가져라 일베들아 현 정부를 까지말고..이 영상 올린 분은 쪽팔린줄 알길 바라구요..어디서 이런말을 들었는데.. 같은편에서 상대적에게 화해를 권유하는 놈이 있을꺼다...그놈이 배신자다 라고....... ㅋㅋㅋ 누구냐?? 일단 이완용이 저렇게해서 을사조약이 이뤄졌지 아마????여름이라 그런가... 벌레가 많아졌어책에 둘러싸인건 컨셉인가 참 무지하다댓글들을 보니 세뇌가 정말 이렇게 무섭구나를 느낀다. 어릴때부터 교육받아온 반일감정에 대한 세뇌. 독도가 우리땅이라는건 아는데 왜 우리땅인지는 모르는 개돼지 국민들. 반일운동하면서 화이트리스트가 뭔지도 모르는 개돼지 국민들. 이들은 아무생각이없다. 그저 교육받아온대로 세뇌당한대로 움직일뿐이다. 그러면서 김일성 사진앞에서 울부짖는 세뇌당한 북한사람은 불쌍하단다. 바로 지금 당신들의 모습인데 말이다.그냥 니  본토가 ~~~~
가면  영웅이 될텐데
안중근의사가  나의 나라에선 위대한 분이듯....
아직  일본을 위한  임무가 남아있어서  못가나?문재인 정권의 저 싸구려 같은 감정적인 조치에 동감하지 맙시다!

정말 저 또한 감정적인 생각에 일본 불매운동에 동참했는데 화이트리스트 사건이 터지고 나서야 현실적으로 이 문제를 직시해야겠다고 느꼈습니다. 대한민국을 사랑하는 우리 국민들 모두 나라를 위해 노력합시다조회수뽑으려는 썸네일........너무티난다 돈벌라고 아주........초라하네많이 변했네..솔직히 우리나라가 사법부를 통해서 일본에게 선빵 때린거라 우리쪽이 명분 약하죠.. 일본이 이 대응으로 경제보복을 내건건 물론 잘못한거지만 정의와 애국으로 포장해서 이렇게 국민레벨로 이웃나라와 반목하는게 정말 좋은일인지 다시 생각할필요가 있습니다.민주주의를 포기하면서 나라를 사랑할 순 없다.일본이 미래반도체를 노리고 경제보복을 감행했습니다. 우린 한국사람입니다. 나라 팔지맙시다애는 왜 이렇게 혼자 흥분해서....
과정이야 어떻든 옆집 아저씨가 칼들고 니네 집에 쳐들어 왔는데 니 가족부터 지키고 봐야지
니 아부지 좃같다고 욕만하면 그 사이에 도륙 나는 니 가족들은 어쩌려고?
지금은 욕을 할 때가 아니고 맞서 싸울때란다 애야
정신차리자이양반아 정신차려~
이양반 말투도 개독스멜~제목 때문에 호기심에 들어왔는데 전혀 설득력은 없네요.ㅋㅋㅋ무식하다 무식해이완용 어록을 현대판으로 해석하시네?

"나를 매국노라 비난하는데,
내가 바른말을 하는데도 안 듣는 건
너희가 무지한 탓이다."
"진정하라, 만세 운동도 한때 다
내말 잘 듣고 후회할 짓 하지 마라."
-이완용 어록정치에 별로 관심은 없지만 ㅋㅋ 나는 문재인이 대선토론인가 그거 할때부터 알아봤다 나라를 대표하는 사람이되기엔 역부족이다26만이나 구독하네ㅋㅋ독립운동은 못했더라도
불매운동은 하고만다
너네들이 일본을 좋아하던말던
역사를알고나서도
반일감정이 들지 않는다면
그들이 매국노이다처음 일분만 듣고 댓글 남깁니다. 그 어떤 사람보다도 매국질로 돈을 잘버는 것으로밖에 안보입니다.  저번에도 말했지만 근거 좀 가지고 주장하세요. 호~~ 그새 구독자가 1만이 늘었네요.  ㅋㅋㅋㅂㅅㅅㄲㅉㄹㅎㄷㅆㅂㄹㅇㅂㅅㅅㄲ ㅈㄹㅎㄴ.니들 토착왜구새끼들  줫나게 주깨봐야  내년 총선 한일전보면 답나온다.. 그때보자 누구말이 맞는지..어 그래 자한인 쭉 그렇게 해 내년총선까지 제발 그렇게 해주라 부탁이다 고마워성제준님 ..초반에 올리신 영상에서 본인 얼굴이랑  지금 영상이랑  본인 얼굴한번 비교해보세요근무시간에 술이라니 이해찬을 비롯하여 국회에  모든사람들단지 불매운동을 해서 한국이 이겻다치면, 우리가 얻는건?? 전쟁의 목적이 있을꺼아냐?? 
일본은 적어도 안보라는 명분을 가지고 시작햇는데
절대 지지 않겟다는 정신승리뿐인 문재인은 명분이
뭔가요?? 거기에 피해보는 한국경제나 국민들은 그저 뭔지?? 그저 유니클로 안사면 우리기업, 자국민은 피해안보나??
적어도 아베가 그런 결정하게끔 한 이유에 대해선 생각을 1이라도 생각해본건지... 
정말 아직 개돼지들이 이리 많으니 선동이 먹히는거임외교를 감정으로 하면 망하는건 맞습니다.
일본이 한국과 비교하기 힘들정도로 큰 경제력과 기술력을 가지고 있는 것도 맞습니다.
우리는 지금 일본과 감정적인 외교를 하고 있고 시민들도 감정적으로 행동하고 있으며
이 끝이 결국 한국경제를 힘들게 한다는 것도 알고있습니다.


하지만,,, 


가해자가 피해자를 혐오하는 저 나라를 향해서
자기들이 한 행위가 침략과 약탈이 아닌 도움과 원조라고 말하고 교육하는 저 나라를 향해서
단지 돈으로 과오를 청산하고 오히려 우리를 거짓말쟁이로 만드는 저 나라를 향해서


국민들이 분노하는 것도 당연한 일이지 않을까요?


설사 그게 정치인들에 의해 만들어진 과장되고 거짓된 분노일지라도
이걸 이성적으로만 생각해서
그래 일본이 저렇게 나오는것도 이해해 과거 박정희 대통령 시대에 우리는 돈다주고 끝냈는데
이제와서 우리가 이렇게 비난하면 당연히 기분나빠 하겠지
이건 한국정부가 일제강점 피해자에게 다 보상해주어야 하는 문제야
우리가 이제 일본을 탓하는건 시대 착오적인 생각이야 라고 끝낸다면
정치, 경제를 떠나서 한나라의 자긍심과 자존심, 민족성을 파는 행위 아닐까요??댓글 쭉보는데 반박하는 사람은 한명도 없고 이완용 친일파 토착왜구 문재인 자한당 얘기하는 사람밖에 없음 ㅋㅋㅋ유니클로 안사는게 복수하는거라고 생각하는 사람들 말다했죠
그리고 유니클로 들어가는 사람들 막아서 사진찍고 SNS에 신고하는건 참 좋은 시민의식인가요?
너무한거 아닙니까? 문재인 지지자들왜구 노예들의 정신승리 방송! 자식에게 창씨개명을 단행할지도 모를 친일주의자들ㅋㅋㅋ 이건 또 뭐야?? ㅋㅋㅋ 내 개인적 생각 이지만 다른나라들은 협조 협의가 되는데 일본(아베)은 협의 협조가 아니라 굴북하길 바라는 것임. 괜히 봤네논리적으로 반박하는 사람들은 없네요
그야 ... 할많하않
성제준님 감사해요!친일파 아웃Hate speech유니클로가 독도가 아닌 다케시마 제단에 후원하는 걸 알고도 사업 아이템으로 사용한 한국인에 대해 연민의 감정을 느끼라는 건지...? 

매화를 일본살구 (Japanese plum)
은행나무를 긴꼬
인삼이 진셍(ginseng)이라 불리고
동해를 Sea of Japan 으로 표기
이번 도쿄 올림픽엔 독도를 일본의 영토로 표기한 일본이 
이번에 화이트 리스트에서 대한민국을 없앴잖습니까? 본인도 그 부분에서 잘했다고 생각 하지 않는다면서요? 그들에게 분노하고 안쓰겠다는데 왜 거기에 대해 매국노라고 매도 하시는 건지 이해가 되질 않는데요? 그럼 도대체 어떻게 해야 이성적이고 현실적인 방안인지 제시해보세요. 우익집단의 혐한 발언에 대해서는 비판 않고 스스로가 정말 객관적인 입장이라고 생각하고 말씀하시는 건지 궁금합니다. 그저 님도 좌파, 대깨문에 대한 혐오 발언만 나열할 뿐이잖아요?you are real magukno!일제에게 나라를 빼앗겼던 역사를 우리는 꼭 반면교사로 삼아야 할 것입니다. 그 역사를 보고 일본에게 복수해야한다는 초등학생 수준의 생각은 접어두고, 명분을 버리고 실리를 챙겨야한다는 사실을 깨달아야 할것입니다.제목을 보고 뭔소리하나 하고 실컷 떠들길레 꾹 참고 봤는데 흉년이들면 나랏님이 덕이 없다는 식이네. 이게 다 노무현때문이다 2탄인가. 국민을 금붕어로아나.
정치인이 구한말처럼 한다고 가만히둘 국민인가. 국민수준을 구한말 백성처럼 생각하고 저 혼자 똑똑한줄아네? 일본보다 국력이 약한거 알고 돈 없는거 안다고. 불매운동해도 일본이 신경도 안쓸수도 있을 가능성도 있지. 근데 그런 일본에 조금도 도움이 되기 싫다고.YouTube have to investigate VPN or macro program문슬람들 좌표찍고 몰려든거봐ㅋㅋ아 그럼 자유한국당 정권이 집권하고 있을때는 잘했고?? ㅋㅋㅋㅋ 문재인 정권보다 더 했자나 ㅋㅋㅋㅋ성제준씨 힘내세요! 댓글 보면 진짜 참담합니다. 논리는 하나도 없고 그냥 욕만 하네요... 본인들도 좌파언론에 미혹되었다는 것도 잘 모르는 거겠지만... 참 처참한 현실이고 참딤한 앞날이네요ㅜ뭔 말인지도 모르면서 강하게 어필하려고 하는 걸 보면 .. 초기에 샤프하고 신선했는데...갈수록 피곤해지는 모습이네요.  극단적인 제목을 자꾸다는 걸보면 관심이 더 필요한건가 봅니다.  몸이 더 말라가는 느낌이듭니다. 넘 애쓰지 마시고 천천히 하셔도 될거같네요..조회수도 많고하니...문재인이 나라팔아먹나 열심히 감시하세요...홧팅!!!  ㅋㅋ일뽕들 설레발 ㅋㅋㅋ 토왜놈들 전부 녹슨톱으로 모가지 썰어야함 ㅋㅋ
누가 토왠지는 모두들 알죠??제발 논리적 반박좀 해라 대가리깨진새끼들아
토착왜구같이 비아냥거리는 댓글밖에 못다냐좌파의 애국심은 이상하다
나라보다 자신의 애국심이 중요한 사람들
얼마나 더 모순되고 꼬여야 깨달을 수 있을까시발 병신새끼가 뭐라고 지껄이냐? 일본가서 살아 매국노새끼야이해가 안되네. 문재인대통령에 대해서 말할 때는 광분 광폭 등 온갖 부정적인 단어 다 갖다 붙혀쓰고 일본에 대해 말할 땐 잘못했다를 잘한게 아니다라고 어떻게든 긍정적인 단어 갖다쓰려고 애쓰는 거 다 보인다 영상 끝까지 안봐도 무슨 사고로 살고있는지 다 보이네 뒤에 계신 세종대왕님한테 안창피한지 모르겠다real fake news~관상을 보아 하니 시대를 잘못태어났구나 일제시대때 태어났으면 크게 될 인물이였을텐데그럼 미국과 합병 하면 좋겠내꼴값을 논리적인척 떨고 있네 제발 그딴 마인드로 애국한다 하지마라반일대깨문들 가관이네 진짜;;정치마저도 감성으로 하는 왼쪽극우특 :
1. 좌파는 무조건 대께문인줄안다 
2. 불매운동 하면 무조건 좌파인줄안다
3. 극우다진짜 제목부터 어이가 터졌엌ㅋㅋㅋ반일한게 매국노? 진짜 미쳤나봨ㅋㅋㅋ진짜 이짐승새끼 말듣고 흔들리는사람은 한명도없을듯ㅋㅋㅋㅋ불매운동 하는 인간들, 그리고 빨갱이 선동에 똥오줌 못가리는 인간들, 민노총, 전교조, 환경단체, 여가부, 폐미들 웩 재섭구만
하여튼 이 것들 보면 참 가식적이다 싶다.
아니 지가 일제를 격어봤어? 6.25를 격어봤어?? 하다 못해 imf를 격어봤어?? 개뿔도 없는 것들이 아주 지일이냥 지랄을 터는거 보면 아주 가식덩어리로 밖에 안보여 진정성도 안느껴지고 말이지 가식덩어리~ 인간쓰레기들~
진짜 저것들 다 싸잡아서 한강에 쳐박고 이것도 모자라 피라냐 밥으로 줘야한다.
앞으로 벌어지는 일은 전부 민노총, 전교조, 환경단체, 여가부, 폐미, 등등 다 니 들 때문이야
그리고 막말로 일본이 뭘 그리 잘 못했냐 니들 똥구녕에 창이라도 꽂던? 병신들 하여간 조선것들 한테는 냉수도 주면 안된다.
아니 중국에는 그 오랜 시간 동안 지 들 맘대로 왕도 죽이고 했는데 왜 아가리 닦치고 있고
봐 빨갱이 새끼들 지들 가족은 전부 해택 다 보고 우리만 디질때까지 거지로 살아라 하잖아 대가리가 그리 안돌아가니 저러고 자빠졌지
길거리 문재앙 지지율 조사에서 대가리 빈 아줌마들 보면 진짜 이 나라에 있는 년놈들 중에 무능력자, 무취업자들은 투표권, 발언권 같은거 안줘야 한다
절대로 주면 안된다.외교참사? 대한민국을 사랑해? 정치인들? 반일? 안쪽팔리나? 그리 입만 나불거리면 직접 일본가서 국익을 위해 보던지?너무정상적인말인데 비정상적인놈들이 많아서 욕먹는 안타까운세상이분 말씀하시는거 보면 애국심을 버리자는게 아니라  우리가 일본에 대한 반일감정만을 품고 일본을 일관적으로 비난하지 말고 사건에 대한 구체적인 의미를 파악하고 이성적으로 생각하자 이런 맥락인거 같은데 뭔가 들을수록 맞는말인것 같기도하고 이건 좀 아닌데 이런생각이 들기도 하고... 문재인 대통령이 파멸의 길로 이끌고있다는 말이 되게 화제가 될 것 같네요. 물론 저는 중립이지만요. 현 정부가 그렇게 맘에 들지 않는 것도 사실이지만..Real NEWS이거보고 이 사람을 친일파라고 하는 사람들을 보며 왜 대한민국 국민들을 개돼지라고 불러도 되는지 확신을 하게 됨역사 공부좀 하셔야 될듯 하네요.  광복이후 이승만, 박정희, 전두환 를 더 공부 하시고 방송하세요. 그들이 어떻게 살았고 무엇으로 살아 왔는지 역사공부 좀 하세요역시 이런동영상은 문재인탓만 하는고만 ㅋㅋㅋㅋ 나라가힘들수록 서로 힘을모아서 정부에게 힘이되어야지 뭔 빨갱이같은 소리한 쳐해대네진짜 대깨문들 8월 2일 올린 영상에 좌표 찍고 와서 개 소리 늘어 놓는거 보면 배짼다 ㅎㅎㅎ 길가다 눈만 쳐다봐도 눈깔고 다니는 사회 공식 잉여들 대깨문 ....정부 보조금에 헤벌레.....공무원 늘려준다는 말에 헤벌레....진심 잉여들의 끝판왕 대깨문 달창들 ㅎㅎㅎㅎ후쿠시마 반경 20km 안에 가서 후쿠시마 산 농수산물을 먹으며 위대한 일본제국을 응원하는 먹방을 찍으면 조회수 엄청날듯 구독자 1000만 가능 가자~~!!!경제말아먹고 외교말아먹는데 왜 아직 지지자가 있는거지...제대로된 논거도없이 그저 매국노 친일 프레임 공격밖에 할줄 모르는 좌빨 매크로 저능아들은 조국을 위해 자살하길 바란다맞는말하는구만 아무튼 좌빨들이란 ㅉㅉ요새 달창대깨문들이 다시 살판났네. 무엇이 옳고 그른지는 안따지고 맹렬하게 반일로 대동단결부터 하는구만. 니네들은 그래서 중국놈들과 동급이야.ㅋㅋㅋㅋ대한민국을 위하는 길이 일본과 협조하는건데 일본은  할 생각이있고??? 그냥 일본 밑으로 기라는겁니까?? ㅋㅋ 생각좀하자 눈에는 눈 이에는 이 이게 세상에 이치야대깨문 좌표찍었나 보네요... 엄청나게 많네....여기 대깨문들 좌표 찍고 매크로 돌리고 난리났네 ㅋㅋㅋ
다른 우파유튜브에서 이리로 우르르 몰려와서 다른 유튜브는 깨끗해짐 ㅋㅋㅋ

성제준님!! 대깨문들과 매크로 댓글 신경 쓰지마세요 
대깨문이 아닌 정상적인 사람들은 성제준님을 지지합니다 항상 진짜정보 주셔서 감사합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥얼척없다. 일제강점기때 매국노랑뭐가달라방좀 치우지 히키코모리 같다.멍!! 멍!!! 와오아와오아아왈와ㅏㅏㄹ대한민국을 사랑하지마라..
너의 사랑은 부담스럽다.

개소리 집어쳐라.성제준씨 힘내세요
문재인 노예들이 힘들게 하네요
그래도 꿋꿋하게 올바른생각을해주셔서 감사합니다개소리 작작해~ 매국노 새끼야~!!좋은영상 감사합니다아무리 그래도 정도가 있지.. 반일이 매국이라니.. 땍!!! 부끄럽지도 않냐!!!!논리는없고 무조건 친일파 매국노라 외치는 분들 평범한고등학생이 우리나라 경제를 걱정하게됐다는것은 참심각한문제라고 생각합니다이웃나라끼리 사이좋게 지내면 좋지 하지만 호구가 되면 안된다고 제준아결국 한국당 지지를 조장하는 말이네 너네부터 제발 정치를 떼고 생각해봐라개돼지들 또 선동당하고 자빠져 있어요 이 나라 국민들 한테는 핵폭탄이 약입니다이 사람 스스로 윤서인 팬이라고 함ㅋ 답 나오지괜히 봤네.....뭐라고 하는지 ㅋㅋ
그럼 뭘 우짜자고....
싸우러 마음먹고 온,  말로 할 생각도 없는 놈들에게
잽이라도 날리고 상처날까 짜증이라  느껴야 말로 어떻게 할 생각이나 해보지 않겠어!
그리고 비록 실질적 효과가 미비하더라도 국민들이 단합된 의지를 보여주는게 감정적 대응인가?
그렇다면 대책은 뭐가 있는지 되묻고 싶네.
그럼 메이지시대 대동아공영 외치던 그때로 돌아가고 싶어하는 일본 우익놈들을 어떻게 대저해야 하는가.
이건 경제 전쟁이라고 전쟁 논리가 있고 이유가 어딨단 말인가?
결론은 국력을 집결해 싸워서 이기든지, 아니면 유리한 휴전협정이라도 얻기위해 나가야지.
우리도 국력이 만만치 않다.
비록 일본에 비할바는 아니지만 충분히 일본도 큰 상처를 입힐 만큼은 된다.
경제가 서로 거미줄처럼 얽혀 있어 한쪽만 피해 입는건 안니다.제가 하고싶은 말인데 사람들의 분위기에 떠밀려 아무 말도 하지 못 하는 제가 한마디만 하자면 우리나라는 선진국이 아닙니다, 물론 당하고만 살기 싫겠지만 우리나라는 아직까지 적을만들기에는 너무나 약한 나라입니다. 더욱 발전시키기위해 일본의 도움은 필요할 것 입니다.Hate Speechfraudulent hate speech. It's made of evil purpose.일베, 자칭보수들이 항상하는 말 best

1.뭣만하면 일베, 친일이라고 치부하는 좌빨들 넘행ㅠㅠ
2.논리적으로 반박해라.
3.감정적으로 대하지말고 이성적으로 대처해라.

니들이 그렇게 논리 운운하는데 이 영상에서 말하는 요지와 문제점 느그들의 비논리적, 비상식적 논제에 대한 해결방안 좀 느그들이 좋아하는 "논리적으로" 얘기해봐라. 함 들어봐줄게.역사를 돌아보면 이것 또한 비슷한 경험으로 보이고 있다 이렇게 함으로 써 여러나라들은 더 잘 알아가고 관심을 가지게 되었다 일본은 오히려 자기의 잘못만 더 퍼트리게 되는 걸 보여주게 되었고 우리나라 국민들도 다시 한번 일어나면 무섭다라는걸 일본정부도 인식 하였을거라는 개인적인 생각이다 오히려 지금 유튜버분이 말하는게 더 감정적이라는 느낌이 든다 대통령이 감정적으로 행동했을거라는 생각은 안든다 화이트리스트를 모른다고 하는데 오히려 그건 전 탄핵된 대통령이라면 모를까 나머지 대통령은 다 알고 있을꺼라는 생각이 든다 내가 문재인 대통령을 지지하는 사람은 아니지만 내 판단은 그러하다Hate speech out!의문점 일본이 잘못한건 맞지만 반일은 안된다?
그리고 외교적으로 해결이라고만했지 정확하게 말도안해주는것
또한 대깨문도 문제지만 서로 잘못한 외교적인 부분을 일본이 대화의여지를 받아들이지않으므로써 성립된싸움이아닐까요 반일은 하되 민주당 자한당 둘다 뽑지맙시다그냥 떠나~ 니가 더 흥분했네일베뉴스 꺼져가짜 선동 뉴스이 병신새끼 드디어 본색드러내네 그 찌질한 간꽁치 닮은새끼 아가리 터는건 한술 더 뜨네ㅋㅋ 븅신성제준씨가 얼마나 잘하고 있는지 대깨문들이 이렇게 많이 방문해주시네요.  ㅎ.  근데 진짜 우낀건 다들 인신공격임.팩트 : 친일 매국의 일장기부대분들이 지지하는 아베 일본 정부의 투표율이 아주아주 훌륭하더라구요 

과연 강자한테 무조건 항복하자는분들 전쟁나면 총들고싸울지 외국으로 튀실지 궁금합니다

나라가 분열될수록 그걸 이용하여 돈을 쉽게 버는 분들이 있다는게 가슴이 아프네요가짜 찌라시 쓰레기광고 건너뛰기 누르기전 뒤로가기한 첫영상일본 쳐들어오면   제일먼저 길잡이할넘    독도도 걍주자고 하지 그러냐?정신 나간 놈...ㅉㅉ미친새끼네.  왜구놈이 말도 잘하네.  쓰레기 새끼들. 어휴.   조까 새끼야  쓰레기 새끼 역겹다넌그냥 일본가서살아라 ㅋㅋ대깨문 대깨문 거리는거 문재인 지지하는 사람 아닌데도 걍 듣기 싫어 ㅋㅋ 대한민국 사랑한다면서 대한민국 대통령을 저렇게 부르는게 매국노같아일본은 미워하더라도 국가를 미워하진말자뒤 모니터에 나오는 영상 코난 오브라이언 피씨방 갔던 영상이네 ㅋㅋ일본과 외교적으로 좋은 관계가 이루어져야 하는것은 맞습니다 끝까지 들어보지않고 댓글 다시는 분들 많으신거 같은데 요는 일본문제뿐이 아니라 어떤것이든 감정적으로 대처하면 결국 우리에게 돌아올수 있고 감정적인 국민의 심정을 이용해 정치적으로 이용당하는 일이나 언론에 휘둘리는 일없이 이성적으로 판단하고 어떤행동이 국가에 득이되는지 생각해야 한다는 이야기가 핵심인거 같습니다 국민이 이성적으로 현명하게 생각하고 냉철하게 판단한다면 정치적 또는 언론적으로 쇼를 할수없다고 생각합니다 다만 반일을 외치는 당신이 매국노다라고 올리는건 너무 적대심을 가지게 하는것이 아닌가 싶습니다이런사람한테 26만 구독자 참 그 구독자들 수준 보이네 참...국사를 감정적으로 처리하는 지도자 ㅎㅎ이번에는 안 지겠대요 문죄인 화링 하셔요 ㅋㅋ열심히 싸워라 우린 그냥 일제 마지막 전범인물 아베 노부유키 새끼의 말을 그대로 이행하고 있는거닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 열심히들 싸우고 분열하고 서로 헐뜯고 망해가라 그게 일본이 원하는 바 다여기 태러하는 대깨문 특징: 영상에대한 반박글 1도없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성제준 화이팅!!!답을 주세요 그럼 우리나라가 어떻게 해야 합니까? 고개 숙이고 죄송하다고 해야 하나요? 이번에 숙이고 들어가서 넘어갔다고 치면 다음에는요? 조금만 불리한 상황만 되면 화이트 리스트 제외 말 나오지 않을까요? 아니 국가에서 시켜서 하는 불매도 아닌 국민들이 자발적으로 하는 불매운동에 무슨 헛소리를 짓거리시는 겁니까?  대한민국 국민들이 봐도 아베가 하는짓이 말도 안되니까 불매 하는거 아닙니까 뭐 대깨문요? 내 생각으로 하는 불매를 누가 시켜서 하는것처럼 말하시네요 뭐 생각도 없어요? 입에서 나온다고 다 말입니까 당신입에서 나오는게 말인지 배설인지 생각 한번 해 보세요지지합니다 화이팅그러면 우리가 일본이 경제보복하고 화이트리스트 배재했는데 무릎꿇고 빌어야된다는건가요? 도대체 무슨말을 하고싶은건가요?제준이 일베답네ㅋ
얘가 쓰는 자료는 다 일베저장소에서 퍼온 것 같아
요즘도 종종 갖다 쓰나?ㅋ제준씨 썩은 댓글들이 너무 많네요. 
대가리가 박살나고 나라 망해도 저것들은 변하지 않을 듯요. 캡쳐 해두시고 고발하세요..ㅋ 현실적으로 현명하게 문재인 정권이 대응하고 있는거 같은데요 이번기회로 일본에 기대고있던 부분을 자립할수 있는 좋은 기회로 만들고있는거 아닌가요?이런 영상으로 수익창출?님 대한민국  살기실으면  호적파서  딴 나라가서사세요응~ 일본맥주 안마셔 일본옷 안사 일본꺼다안써문재인정권이 얼마나 싫으면 미운일본을 미운놈이라 칭하지 말고 조용히 있어야 되는것이 되고, 싫은 내색을 하지말기를 문재인정권 망하기 위해서라면 그러면 답은 자한당이요,, 바미당
인가..

나도 문재인 정권 더럽게 못한다 본다. 
이놈이 못하니 그냥 다른놈주자면 줄놈이 없다. 왜.. 저놈들보다 설마 못할까싶으니,,, 설마 가만히 앉아서 순실이 따라다니다 여행만 줄창다녔던 수장의 당원들은 
대체 얼마나 정상이라는거냐..ㅋ걍 입닫고 살아야지 유튜브 제발 정치판으로 만들지마;;; 제발 옛날처럼 게임이나 그런 취미생활만 올라왔으면 지들 인터넷 나쁘다고 떠들어댈때는언제고 틀딱들 인터넷에 빠져가지고 분탕질;;이런 동영상 찍어 올려도 돈이 되니. 나라팔아 돈벌기 진짜 좋은 세상이네요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좌빨들 쳐와서 댓글 영상도 안보고 댓글 달았네~ 정말 지긋지긋하다 문재인 대깨문🤮🤮정신병이야 뭐야?성제준님 감사합니다.
여전히 개돼지가 많네요.
조금만 생각하면 문재인이 자기 자존심과 내년 총선 승리를 위해 집중해서 감정팔이로 반일을 하는데... 조금 있으면 반미도 선동할 것입니다.

지금 댓글을 보니 반푼수들이 많네요.

자기얼굴과 자기 이름 내놓고 바른말 하는것은 정말 어렵고 힘든일인데, 
성제준님 존경하고요, 제가 부끄럽습니다.

생각이 모자란 댓글들에 신경쓰지 마세요.  자기 수준과 그릇만큼 댓글을 단 거니까요.
그 사람들은 미련하고 어리석어서 당하고 난뒤에 통곡 할 사람들입니다.

힘내세요.
정말 감사합니다^^~지랄Hate speech out불매운동이 매국같은 소리하네 정부가 일본과 외교분쟁중인데 정부정책이 강경론이니 그것에 힘을 실어줄수있는 표현을 불매운동으로 하는거야
당신같이 정부가 하는일에 사사껀껀 테클거는 극우토착왜구들 입장에서야 고깝겠지만This youtuber getting lots of lots of views by macro program. 
Hate speech out~!  Disgusting~!뇌가 어떻게생김 이런영상을만들지...?
 ㅉㅉ 현실적으로 안가고 안쓴다 매국노야

불쌍한놈하필 네이버댓글을 분석하고계시나 거기 개나소나 멋대로떠드는곳인디 ㅋㅋ디져라 븅신아ㅋㅋ 전형적인 친일이네. 한국이 일본에 우호적으로 대하라고?  에라이전형적인 친일파 논리 국가와 국가가 외교적 분쟁이 일어났고 해외에서조차 일본의 보복조치가 잘못되었다고 지적하는 마당에 자신이 지지하지않는 정치인이 지도자라는 이유로 자국의 정부를 상대국보다 더 비난하는 인간근데 화이트리스트에서 빠진게 안좋은건 알겠는데 그게 그렇게 우리한테 큰 피해를 주나? 그냥 특별대우에서 보통대우로 낮춘거아님? 우리나라 기업들 망할정도????달창을 위한 나라는 없다.닥쳐라생긴대로 찌질하게 논다..당신이 매국노다문정권 진짜 시른데  지금은 그냥  입 다물어요.그냥 총선 안했으면 좋겠다.얜 또뭐야 ㅋㅋ 조회수 올려보려고 발악하는것들이 왜이리많아역시 증오심은 정치적으로 이용하기 쉽네요. 특히 국민 모두가 가지고 있는 반일감정을 들먹이는 게 참 .. 페미니즘을 지지한다고 했을때도 느꼈었지만요.반일하는 사람들은 이분 말듣고 생각을해보세요  감정을 앞세우지마시고요.
댓글 매너도 지켜주시고요
모두 대한민국 백성이시니  서로 마음 열고 대화 토론하시길 바랍니다
비난을 위한 저속한 감정표현은 개인적으로 하시고 모두함께 공유하는 이공간은  절제하셔서  서로  나누고 도전받는 귀한 시간들 만드세요.맞습니다!! 진짜 적이 누군지 알아야합니다!!!!좌빨그지같은 무식한 인간들이 많아서 
한국은 이제 끝났구나....뇌피셜은 속으로만 하시길 선동하시지말고토착왜구 싸이코패쓰가 방송하네^^ 참 좋은 나라야.쓰레기 새끼 아물론 주어는 없지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 뭐지 이 댓글 테러 집단 ㅋㅋ 이런 짓 하고 다니니까 좌좀 대깨문 소리 듣는 거지좌파든 우파든 다 꼴보기 실타...
서로 뜯기바쁘네 
차라리 일본시민들처럼 정치에 관심이 없었더라면 더 좋았을걸
울 나라 시민들은 왜케 정치에 관여하냐우리나라처럼 수출이 비중이 높은 나라는 
원화가 낮으면 좋은거잖아요 ㅎㅎ
마치 원화가 떨어지고 있다는게 안좋고 
엔화가 오르는건 좋은 현상인것처럼 얘기하시네?!?일본새끼들도 지들이 자원이랑 전쟁물자나르려고 깐 철도를 한국을 위해 깐거라고 구라치더라 ㅎㅎㅎ싫어요~~~~~제목을 저렇게 쓰는건 아니지공감하기 힘드네요 문재인정권이 빨리 끝나기를 바라고있지만 지금은 이런 내용은 국익에 도움이 안되는것 같습니다ㅉㅉㅉ...Noticias basura, noticias de incitación falsa, historia de traidor두서부터 잘못되었네요 정치인중에 대통령 뽑는게 당연하고 민주주의는 국민의 뜻을 대신할 사람을 지지하는 제도입니다 일본이 아베의 비상식적 독선으로 민주주의를 해치고 있는게 아닐까요? 하긴 아직도 천황이라고 헛소리하는 일황이 있는 나라니 말할 가치도 없긴하네요이사람 미친것 같다. 하나만 옳다고 색안경 쓰고 모든걸 그 프레임에 다 우겨넣는 흑백논리~  자료를 깊이 없이 겉만보고 해석하네~ 쯪쯪~이 유튜버 매국노새끼네욕하는 건 자유라고 생각하지만 .. 기왕 욕할거면 영상 다 보고 논리적으로 따져보는 건 어때요? 그래야 상대방이 할말이 없죠. 그쵸?? 우리 다함께 이 영상의 논리를 깨봅시다!!youtube should investigate VPN, Macro program. hate speech Out정신차리자 제준아
너는 너무 극단으로 간다
니가 모든걸 다아는양 떠들지마라
미중 무역분쟁으로 신흥국지수 자체가 떨어지고 있다 
일본문제가 크다면 우리나라 지수만 떨어지겠지 
우리의 수출 1.2위 국가가 중국과 미국이다 두나라 교역이 감소하니 우리나라가 버틸수 있나? 
오히려 일본은 우리나라 최대의 무역역조국이다
제발 정확히 알고 떠드시오 더이상 혹세무민하지말고!얜 모니 ㅋㅋ 말도 안되는 거 계속 지껄이네정신나간 일베 앞잡이자네도 유튜버로 돈번다고 고생이 많네...얘를 들어 난 유튜버 정치이야기들은 타겟층을 잡고 한다고 생각함. 그럼 너가 말하는건 타겟층한테 똥꼬쇼하는거로 밖에 안보임....
계란이 먼저냐 닭이 먼저냐인데 전제도 선후도 잘못됬음...
깨시민인척하고 대댓글보니 국민이 대체로 멍청하다 하는거보니 아직 자기 자신의 무지에 대해 깨닫지 못한거 같네... 좀더 수행하고 가슴속에 모든 감정을 버릴 사람은 자네인거같네이사람 논리적인거 맞음? 
걍 생떼쓰기같은디ㅋㄱㅋㅋ
얼간이들이나 동조하것네 ㅉ대깨문들과 달창들아...더 더 진하게 댓글 달아라...많으면 많을수록 좋단다...
토착왜구 백제의 후손 전라도님들도 더 대차게 댓글다세여....
이래야 인기영상에도 계속 올라가고 성제준씨도 돈 마니 벌수있으니 일석이조네....
병신들이 이렇게 도와주는줄도 모르고 몰려와서 지랄하는거지...열시미 해라.....
아베도 개세끼고 문재앙도 개세끼다...ㅋㅋ선거 미끼로 반일프레임 정치쇼로 건드렸죠 뒤지려고 뭉가 똥 싸는짓에 터진당이 온국민 을 일본매도 하자고 플랭카드 현수막 곳곳에 걸어뒀네요여윽시 성제준ㅎ 반일할거면 북한도 좀 족쳐봐라 좀.. 주댕이랑 똥꼬가 연결이 안되있네좆만한 일베새끼ㅋㅋㅋㅋ성제준화이팅"반일하는 행위를 반일이라고 한다." 기본적으로 역설이다. 역설은 깊은 뜻을 알아야만 이해를 할 수 있다. 영상이나 제대로보고 욕을하자. 그러면 자연히 무슨 뜻인지 알 수 있을것이다.

잘 모르고 욕이나 지껄이고 광신도처럼 믿는 대깨문은 나라가 망해봐야 정신을 차린다. 사람의 본능은 자기가 쉽고 편안한 것을 믿기 마련이다. 본능에 따를수록 멍청하고 우매한 사람이다. 자신의 주관이 있었음 한다. 정부에 휘둘리지말자.여기서 밑도끝도없이 성제준 욕하지 말고 먼저 왜 이성은 없고 미친 반일광풍만있는 반일이 한국에 독이 된다는 성제준말이 뭐가 틀리진 설명좀 해봐..개돼지들아..환율폭등/주가폭락/국제호구전락..너희들 주구 문제인의 중국을 섬기면 살자는 토할것 같는 조선사대근성..여기에 대해 설명좀해봐 이게 다 일본탓이니?? 개돼지들아?매국노가 많아...너희나라 방사능 일본가라..기생충아니가 밝혀서 반증해봐 논리적으로.말발도 없는 강사주제에후쿠시마 앞바다 가서 시원하게 수영 브이로그 한번 하시죠관심 금지  먹이를 주지마세요니가 싫어하는 것 다 그렇다고 막말을 함부로 지껄이고 있는게 존 싫어요일베가 여기있네근데왜 자한당은 국민들이 반하는 행동을 하는지요???제발 반일시위하는 사람들이 이사람을 구독했으면좋겠다..지지합니다.ㅋㅋㅋㅋ등신들 덕에 성제준tv 인기동영상 35위 되었다!!개돼지들아...중국은 큰산이요 한국은 작은동산이니 중국을섬기자라고 한 너희들 주구 문제인 토착중국인...한국은 중국엉덩이에 붙어 먹고사는 똥파리니 중국에 엎여 만리을 가자는 박원순 토착중국인들에 대해 무슨 말좀 해봐?  이완용보다 더한 매국노들 아니니???  중국산불매운동이라도 해보고 반일을 하던지 일본경제제제에 한국이 망하고도 정신승리하던지 그래야 대한애국인이 되는것 아냐?정치선동꾼들 만드는 좌프리카tv점령하러갑시다.국민들을 바보로 아네..  반일이지만, 현정권도 싫어한다.~~??!!!!    현시대는 대다수의 국민들이 글도 모르고, 배움이 없던 조선시대가 아니다.  반일감정을 현정권이 이용하여 총선에 우위를 점한다?? 이렇게 단순하게 생각해서 차기총선에 민주당을 지지할까?  나는 아니라고 본다.  깔려면 현정권만 까지 대다수의 국민 를 우롱하는 얘기는 안했으면 좋겠다.중국인이 어케 한국어를 저렇게 잘하누잘못된 신념이 광신도를 만들지요!
성제준씨 참 불쌍하고 아쉽소!
멍청한 사람들은 당신이야기에 혹하고그럴지모르지만 당신 전혀 논리적이지못함 대충 그런분위기는 만드는데 그저 웃김 
저번 페미랑 토론때도 조던피터슨 흉내내는 제스처 말투!!근데
별거없음  내가 나갔음 더 확실히 밟아줬을텐데 되도않는 잘난척 지식인하지마시길 뭐 버러처먹을라고 바둥대는거면 주제를좀 다른거로바꾸시길 나라 팔아쳐먹고 한나라 통수권자를 모묙하지말고 진짜 뭐 이런인간 많아짐 한국 암울한데 스스로 사라져줌 더 좋을듯 하기도하고앤또 뭐야 ㅋㅋㅋ 코에 걸면 코걸이 끼워맞추는 방송은 뭐야? ㅋㅋ 외교 참사라니 ... 일본이ㅡ먼저 시작한 건대 좀 알고 방송좀 하세요 ㅋ친일파임?과거 친일했던 놈들하고 똑같은 논리 생각을 가지고있네미친ㅋㅋㅋㅋㅋ멸치대가리같은게 뭐래니
지적하기전에 사람이 되거라
내가 지지를 하든말든 니까짓게 뭔데 지랄이야
박근혜 탄핵때도 5프로 년놈들은 지지했어
그때 넌 뭐했니?ㅋㅋㅋ드응신진짜제목은 어그로임 뭐임? 설명쫌여ㅠㅠㅠWhat the hell are you saying? You must be a Korean ver. Neo-Nazi!!뭐지 이새끼는그냥 자라....[이완용의 3.1 운동 경고문]

- 1차 경고문 요약 -

3.1 운동은 불순한 세력이 선동한 것이다.

​

독립운동을 하던 말던

너희의 처지는 변하지 않는다.

​

그러니 포기해라. 

자꾸 폭동을 일으키면 사살이라는 사랑의 매를 들 수 밖에 없다.

​

그러니 가만히 있으라.

​

이 또한 지나가리라. 


- 2차 경고문 요약 -

1차 경고는 너희들이 다칠까봐 경고한 것이다. 
​

내 경고에 불만있으면 편지 보내라. 

내가 매국노이긴 하지만 다 너희들을 위해서다. 

누가 뭐라하던 난 내 할 말 하겠다.


- 3차 경고문 - 

일본 군대가 움직인다. 내 말이 맞지 않는가? 

그러니 제발 가만히 있으라. 일본은 우리와 동조동근이다.

우리는 일본이 도움이 필요하다. 우리는 힘이 없으니 일본의 덕을 보는게 맞다. 

일본에게 구걸해야 살 수 있다. 너희들이 뭘 하고 싶은지 다 안다. 

그런데 제발 조용히 가만히 있으라.憎悪と悪質なコンテンツ退出!! Hatred and malicious content👎👎오늘 친정갔다가 78세 친정엄마가 제준씨를 아시더라구요
아주 똑똑하다며 칭찬하시더라구요
엄마가 구독도 하셨다고..^^
응원합니다~!!!뭔 또라이들 모임이야?? 반일 하는 척하며 친일하는 놈이야? ㅋ 지가 똑똑한 줄 아나바?? ㅋㅋ반일이 무슨 단어인지 아는 분이 반일이 매국노라고 하는건 제목이 ... 처음뵙는데 반감이 드는 썸네일이네요... 내용은 문대통령 비난밖에없는데요 대단하십니다.수준이 너무 낮아  책자랑 하는거도 아니고  대안은 없고 그냥  ㆍㆍㆍ밤 로드 조심~^^성재준 화이팅문 정부 고위직 40명 넘게 일본차 타는 거 욕 좀 해 보시지...좌빨들아... 박원순 시장 렉서스 욕 좀 해 보시지.. 이해찬 일식집 욕 좀 해 보시지...  북한 미사일 욕 좀 해 보시지.. 좌빨 들의 이중행태에 토 나온다.넌 진짜 길에서 눈에 띄면 뒤진다.
대갈통어 오함마 꽂히니깐 조심해라!아니 뭐 이런 천사같은 양반이 ㅋㅋ
성제준씨 자식 부모 친척 인척 전부다 죽이고 강간했는데 내가 당신이 하는 상가 건물주면 차분히 나하고 이야기하것네 멋지다 ㅋㅋ
내가 매번 이야기하잖아 
뭔가 말이 되는것마냥 이야기하는데 ㅋㅋ 이거 좀 웃긴데 욕쳐먹을걸 차단하려고 일본도 까는거 마냥 이야기하면서 이 정권을 깜!!! 
내가 웃긴건 이인간이 
위안부보상으로 받은돈이 우리가 일본대지진에 국민이 거둔성금에 10분에 1정도인데 그거받고 위안부합의한 소위말하는 보수란 ㅋㅋ 이땅에보수없음 내가 개보순데 보수없어요 정치계는 어째든 그 보수란것들에게 뭐라하는글은 못봤네
뭐 내가 봤을때 너!!!일베지???あなたは虫だけもできなかった人間です！馬鹿！아프리카 TV 방송 하루 전 입니다 .. 방송 기대 됩니다 . 댓글보니 유명세 치르고 있네요 ? ㅎㅎㅎ 
어지간히 몰려오네요개돼지들.. 성제준 내용에 대해 그가 왜 매국노인지 설명좀 해봐?  토착중국인 문제인/박원순을 
먼저 한국에서 쫒아낼생각은없고 그저 미친  반일반일만  외치고 중국인 문제인/박원순을 흠모하며 중국을 사대하고 살고 싶다면 너희들이 매국노인것이다..그냥 쓰레기 노답 관종
먹이를 주지 마세요.어? 우리 과학쌤 닮으셨어요다른걸 다 떠나서 이놈 얼굴을 봐라 사람새끼냐 이게??욕먹고 싶은거야? 관종이야? 조회수 올리고싶은거야? 정신이상자야? 정체를 밝혀라이번 영상으로 니 편이던 구독자들도 욕하고 떠나겠다. 수고했어개돼지 대깨문들아 토착중공인 문제인/박원순 먼저 한국에서 쫒아내고나서 반일을 하던지 일본에 경제제제를 받아 죽던지 해야 논리적으로 맞지않나? 너희들 수구 토착중국인 문제인이 중공을 조선시대처럼 섬기고 살자는것에 대해 어떻게 생각. 중국산 불매운동이라도 해봤니??? 이러니 개돼지라는 소리를 듣지..ㅉㅉㅉ그리고 성제준 이분 어엿한 입시전문학원 원장님인데 수업도 하시고;; 영상 더 보지도 않고 테러부터하는 사람들보단 공부 많이 하셨으니 뒤에 있는 책은 안읽고 유튜브로만 배웠니 어쩌니 하는건 ㄴㄴ어떤사람 보다 누군데 그사람이 ....제준씨 앞날이  슬퍼집니다  김성태 의원 특집도 부탁드립니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이분 메종키츠네셔츠 입었네 
욱일승천기로 화보찍은브랜드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일부러 입은거같은데 정신어디 나감?한국은 분명히 잘못했고 그에대한 일본의 당연한 조치입니다, 난 왜 일본이 저렇게 참고만있는지 오히려 이상했습니다, 일본은 진작에 했어야할 조치고,그나마도 한국에 기회를 주느라 늦어진것뿐,나라팔아먹을..한국어 어디서 배움 존나 잘하눜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모자란  놈인가!때린놈은 가만히 나두고 맞은놈이 잘못했다고 개도 못알아듣는 개소리를 하고있네  잦도 모르는 인간아 어디서 선생질이냐 그런 개소리는 니집 개새기 한테나하슈일본 정부 옹호하는 영상 아니야 멍청이들아;; 우리측의 대응 방법에 대한 문제점을 제기하는 영상이지;; 영상 다 보지도 않고 뭐래는겨?반일 감정을 정치로 이용하기때문에 반일을 하지말라는건가? 개소리하고있네. 문재인도 싫지만 이런새끼도싫다 시펄일장기 들고. 참베할놈이네중공이라는 말엉덩이 똥딱지에 붙어먹고사는 똥파라리가 한국이니 중공이라는 말엉덩이에 붙어서 만리를 가야 한다는 개돼지 대깨문들의 수구 박원순 토착중공인...개돼지들아 너희들 그 미친 감정만 있는 인간의 탈을 쓴 개돼지 사고라면 이들을 매국노로써 먼저 처단해야 되지 않겠니?한가지만 얘기하자 반일 반일 해싸는데 그거 아니구~ 극일이다잉  이번기회에 국민들이 일어난거여  언제까지 끌려다닐것인가어느 나라 국민입니까? 개웃기네자소미아 파기하면
거품무시겟네??
후쿠시마산 농수산물 
왜 수입안하냐고 청와대가서 따져주세요이사람이 왜 인기동영상이지;;;와~~~~ 이게 말로만 듣던 댓글부대구나. 건당 30원 받는다더만.. 원래 50원이었는데 중국이 돈떨어져서 깍였담서? 애쓴다 애써....ㅉ ㅉ개돼지 대깨문..  토착중공인들..ㅉㅉㅉ  지금 성제준이 한국/ 일본과의 합병을 주장했나?? 이 미친 감정만 있고 이성이 없는 개돼지들...한국이 잘되기를 바라고 강대국이 되기를 염원하는 성제준을 이완용이라비교하려는 너희토착중공인들..중국은 큰산이고 한국은 작은산이니 중국을 섬겨야 한다는 너희들 수구 토착중공인..문제인의 토할것 같은 조선사대 노예근성에는 한마디도 못하고.그저 토착중공인를 숭배하는 개돼지 조선노예들...ㅉㅉㅉ무식한 사람이 신념을 가지면 무섭다 바로 이런 사람을 의미하는 겁니다 뒤에 책이나 다 읽어보지ㅉㅉㅉ책만 쌓아서 배경으로 폼만 잡고 영상만 올리면 뭐하냐 한심한 눔애쓴다 얘써...


이완용도 1900년대 전에는 조선에서 몇안되는 충신으로 평가받았다가 바로 매국했는데 너도 다를 바가 없어 보이는데일본인이 한국말잘하네 ㅋㅋㅋ너무 속상하고 불매운동 하는 사람들이 이해가 안가요
진짜 이 나라 사람들 어쩌면 좋죠
저는 아직 17살 밖에 안됐는데 대부분이 저보다 나이가 많고 배운것도 많으신 분이겠지만
색안경으로 세상을 바라보고 악마의 속삭임에 속아서 생각하는걸 멈추신 분들이 너무 안타깝고 미래가 무서워요이완용 논리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 윤읍읍 윾읍읍 친구답다 ㅋㅋㅋ댓글을 보니 대한민국은 아직멀었다. 
침략을 당한역사를 보더라도 국민들이 스스로 성장을 해야되는데
아직 구한말에 머물러있는것이 너무 슬프다.이러다 이완용이 나라를 팔았지이 영상에 좋아요가 더 많은걸로 추측할수있는것 
1. 아직은 우리나라에 정상적인 생각을 하는 사람들이 많다
2.시끄러운 대깨문들이 댓글을 달고 ㅈㄹ을 할때 더러워서 피하고 지들끼리 왈왈짖게 두는 사람들이 훨씬 많다일본인 ?ㄴㅣ ㅁ ㅣ이분이 말하고자 하는건 ' 일본의 조치가 옳은 건 아니지만 이런 식의 반일감정을 앞세운 불매운동은 아니다' 인데, 토착왜구 친일파 매국노에 온갖 인신공격 그리고 논리없는 댓글들이 대다수네요. 어떻게 생각해야 반일을 반대하면 친일파가 되는건가요?방사능 많이 먹으러 일본 좀 가면 안되겠니??? 그리고 다시 오진 마라~빌어쳐먹을종자야 사실보다 더중요한게있는거야 병진아제준님 감사합니다...악성 댓글들이 많은걸보니 엄청 견제하나보네요...
부디 힘내주시길 바랄게요역시 대께문들 댓글수준봐라 에혀 지금 대학졸업자들 취업이 안되 죽을라하는데 반도체까지 저세상 보네버리는 정권을 지지하다니 정신 나가지 않고서야 어떻게 직금 정권을 지지하나지금 이상황에서 쇄국이란 단어가 어울리는건 우리나라가 아니라 일본이다. ㅉㅉ 견문이 부족한넘이 분수에 넘치는 일을 하고있으니 곧 가랑이가 찢어지겠구나...뒤에 책이 많으면 뭐하냐? 책은 안읽고 유튜브 영상으로 공부하면 이렇게 됩니다.제목만 봐도 챙피하다
hateful!좌좀들은 이런 영상의 댓글도 어디서 좌표찍고 조직적으로 댓글달고 추천 비추천 선동하고 ㅋㅋㅋ 그 방식 안지겹냐 ㅋㅋㅋ이새끼 가르친 선생과 부모를 잡아족쳐야 한다. 애를 일본극우로 키웠어???일본정부 옹호하시는 분들.. 후쿠시마가서 여행도 하고 응 밥도 묵고 응 ㅋㅋㅋ 다 해봐여 ㅋㅋㅋ 그럼 믿어줄게 ㅋㅋㅋㅋ미친놈looser face대깨문들 구호 hate speech로 바뀜?ㅋㅋㅋ 좌표 찍고 린치거는 수준 참 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ 이젠 일장기 들고 천왕만세 부르겠군 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친일을 외치는 당신은 토착왜구다Hate Speech토착왜구 원조 다카키마사오  만세지능 낮은 생물들이 문재앙 아직도 지지하던데 ㅋㅋㅋ이런사람이 신념을 가지고 있다는게 무섭다..전혀 와닿지가않네요. 쳐씨부리는 정도네ㅋㅋ오로지 집권욕에 사로잡혀 교횔한 선동으로 국가파괴, 국익을 해치는 자가 매국노다!아 그러니까 일본보이콧 하면 일본이
더 지롤하기도하고 문재인이 반일정책을 미니까 문재인 싫은데 지지자가 많아지니까 국민들은
일본 비위를 맞추고 위안부
전범국이런건 싹 잊고 드에에 일본님에게 나라를 넘겨주고 
친일파돼서 아베를 받들어 모시고
세계 3차대전을 하면 돼는건가요?
제가 잘 이해했나요? 아마도....?여기 매국하시는 분들 많이 계시네요.This channel should investigate VPN, macro program아야 오늘따라 개돼지 대깨문들 왤케 많냐? 논리적으로 반박도 못하고 비난만 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 인신공격 쳐 하고별 그지 같은 것들이 몰려와서 난리치네 Do not hate Japan! 제발 문명국의 시민이 되거라! 언제 진화 될래? 문재인 등 일본에 대해 Hate speech 하는 인간들이 너무 많네구독자 100만 갑시다!
팩트 논박 최고! 성쌤 홧팅이예요. 흔들림 없이!문재앙 만큼 당신도 재앙이시네요조직적 디스 시작이네 ~그렇다고 술처먹고 국무회의 참여하는 자한당을 지지할수없잖아ㅋㅋㅋ 흥선대원군 리턴즈에서 뿜었네 애초에 정보화시대에 쇄국정책이내 비스무리한게 일어날수 있다고보냐? 
그리고 니입장에서 반일외치는것보다 나라를위한 더나은방안이있다고하는데 그렇다고 반일외치고있는사람들 싸잡아서 매국노라고하는게 맞다고생각하냐? ㅋㅋㅋ 어그로성제목도 적당히 수준지킬것을 저나이먹고도 저딴지꺼리하고있네ㅂㅅ아 이런채널땜에 개콘이 망햇잖아ㅂㅅ 역겹네미치광이가 되어가네.. 한때 구독했었는데성제준 님이 냉철하게 말씀 정확히 하시네요. 무식하고 미개한 대깨문 국민들 때문에 나라가 망합니다아베가 노리는건 선거를 앞두고 우익결집을 통한 선거의 승리, 승리한 의석수를 가지고 평화 헌법을 개정하여 일본을 전쟁가능 국가로 만들기 (미국은 방위부담도 줄고 일본이 미국으로 부터 많은 무기를 구매해 중국견제 미국은 꿩먹고 알먹고)
일본은 한국의 현정부가 굉장히 못마땅한 상태에서 국내정치를 내정간섭은 할수 없으니 이번 경제침략을 통해 문정권을 무능하게 보이도록 만들고 다음번에 친일정당인 자한당이 집권하기 용이하게 할 의도와 한국 길들이기라는 측면에서 이번 경제침략을 기획했다. 그런데 현 아베정권의 의도와는 다르게 일본에서 본인의 사학 스캔들및 각종 구설수 등으로 지지율은 떨어지고 입지가 흔들리고 있고,한국에서 문정권은 .오히려 국민들이 일본의 경제 침략에 대항해 오히려 똘똘뭉치며 지지율상의 반사이익을 보고 있는건 사실이다. 그리고 우리의.경제볼륨의 3배 가량되는 우익 꼴통 아베가 이끄는 일본 정부와 머니게임으로 전면전을 하면 우리가 이길 확률은 그리 높지않다. 하지만 우리는 불매운동을 통해 그동안 왜곡되어온 역사와 아직도 우리를 그들의 식민지로 생각하는 그들에게 분명한 메시지를 보내야 한대고 생각한다.
너는 불매운동을 하는걸 꼴통들이 모여 일본전체를 적으로 만들자는것 처럼  몇몇개의 댓글에 반박할 몇개의 통계를 갖고나와 현재 벌어지고있는 모든일들을
도매급으로 매도하며 논리적인척 잘 난척을하는데 불매운동을 하고 또는 조용히 생활속에서 이걸 하는분들은 니가 쓰는 단어처럼 반일을 외치며 일본전체를 대상으로 무모한 치킨게임을 하는게 아니야. 그리고 일본에도 아베같은 우익꼴통도 있지만 진정일본을 사랑하고 세계속에서 평화롭게 공존하기위해 아베같은 정치인을 몰아내려고 사비를 털고 시간을 만들어 시민 운동을 하는 훌륭한 일본인도 있어!
대한민국은 반일하는게 아니라 아베같은 일본의 우익꼴통들에게 한국이 그리 만만하지 않다는 메세지를 보내려고 하는거야.
너 같이 젠척하고 편향적인 세계관을
가진 인간이 사교육이긴 하지만 교육계에 있다는게
참으로 개탄 스럽고 안타깝다.

그리고 니얘기 속에는 비판만있지 대안도 없고 알맹이 다운 알맹이가 하나도 없어!
그래서 끝까지 들은게 굉장히 억울하고 시간이 많이 아깝다.책꽂이 앞에서 저 책 많이 읽은 사람이고 논리적인 사람처럼 보이고 싶어하는 너의 역겨운 허세를 통해, 니 인격이 어느 정도인지는 파악이 된다 ㅎㅎ!댓글봐ㅋㅋㅋㅋㅋ 문빨들 아주 똥줄이 타나보네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋhate speech대가리가 깨져도 문죄인이라는 대깨문들아!! 나라가 이지경에 왔는데도 아직도 정신못차리는가?  이제라도!!21세기 이완용대깨문들  조회수 잘올리고 있었냐?
계속해 쉬지말고~ 아 참
 팩맨tv에도 가서 조회수좀 올려주고문빠들 조직적으로 성제준 디스하러 몰려드네~
얘들아~  너네 문통님 평화가 경제라던 경제왕/외교왕이 시니깐  수습 하라고 청원 좀 넣어주라와 이게 ㄹㅇ 무슨 개소리냐?입원각일본놈한국말잘하시네요?토착왜구가 요긴네 ㅋㅋㅋ좌빨들 반박은 1도 못하면서 허구헌날 토착왜구 친일파 드립, 지겹지도 않냐? 헤이트 스피치라며 영어문장 복붙하는것도 그렇고 ㅋㅋ말만하면 국민국민국민국민국민 거리네 정신나간 소설론자들..Need to investigate VPN and macro
Hate news시끄러~
짜증난다~
날더운데 ~~Youtube should investigate VPN, Macro program
hate speech OUTHow stupid to believe this fake페이크뉴스지랄하고 자빠졌네이네요.한 집안의 가장이란게 도와주고 잘 사는 이웃이랑은 다 등돌리고 양아치 거지같은 이웃사촌하고만 잘 지내겠다고 하니... 맨날 돈이나 날리고 지자식들은 신경도 안쓰고..개쓰레기 가장 문재인!정말 실망이다..간단하게 말할게. 과거 이런 사람들 때문에 일제강점기가 온 거임.....부끄러운 과거를 청산하지 못했기 때문에 역사는 되풀이되고 있음.또라이네 ㅋㅋ자네~ 박근혜님을 신으로 모시는 우리공주당에 입당해 볼 생각 없나?매국노가 매국노 소리 들으니 기분 나쁘신가봐요? 그럼 왜구짓을 하지 말아야죠what do you want?빨갱이 졸라 설차네... 아님 뇌없는 좀비거나반일이면 매국노???  그럼
토착왜구 친일하면 왜놈되는겨???😁대깨문분들은 정신 좀 차리세요. 나라 망하겠습니다!!!Hate speech out애효... 쓰레기...댓글은 초딩들/알바들만 다는건가.. 맞는말만 하는거 같은데 .. 좌/우 갈려서 사리분별 못하면 어떤꼴 나는지 수천년 역사가 인증하는데 우리나라 사람들은 똑같네~극우만큼 광폭적이고 광적인 분들도 없을텐데 
거울보면서 침뱉기 잘하시네 ㅋㅋㅋㅋㅋ그러니까  반일의 감정적 대응말고
외교적 방법이 뭐냐고... 니 아갈창으로 개소리 지껄인 이유가 있을거 아니야?
대안도 없이 그렇게 아갈창 털었니?
하... 이 새끼...
끝까지 들어보니까 결국 문재인이 싫다는거네...
아 정말 한심하다.이완용같은새끼네 ㅋㅋㅋ갈수록 맛탱이가는 성일베~막나가네,반중친미. 문재인=짱꼴라반일보이콧운동 하시는분들 현수막 뭐달고 하시는지 보셨어요? 독립군들 흑백사진 달고 하더군요..
그분들이 무슨.. 총무서워하면서 싸웠겠어요? 일본이 강대국이라면서 무서워하면서 안싸웠겠어요?
무슨 비열한 잣대입니까? 독립군 운운하면서 애국투사 코스프레 할떈 언제고,
중국의 경우엔 그냥 우리보다 넘사벽으로 쎄니까 그냥 눈감아준다 <- 
이거 진짜 안좋은 논리입니다.

게다가 까놓고 말해서. 일본 군대아니고 자위대랄뿐이지 우리보다 군사력 겁나쎼고,해군함대 넘사벽에, 경제력도 GDP3배에 초호황 취업률 100%에.. 우리나란 보병만 잔뜩 많고, 경기도 사상최악 취업률사상최악 기록하고있는데, 일본이 만만하다니요? 상대도 안됩니다.

뭐 그래서 제가 패배의식에 빠져서 강대국들에게 찍소리하지말고 지내자? 그런게 아닙니다. 우리의 실질적인 위협은 군사적으로는 북한, 경제적으로는 중국이 위협되는데, 왜 거기에대해선 침묵하고 일본한테만 동네북 두들기듯이 지지율떨어질떄마다 반일선동 하느냔 말입니다.

그리고 우리는 미래를 살아가지 과거를 살아가는건 아니지 않습니까.. 세계외교무대가 잔혹한거 누구보다 더 잘알고 이런말 하는겁니다.
미국도 일본도 모두다 지금은 한미일동맹국이지만 언젠가는 국력이 약하고 그들이 쎈 순간. 언제라도 당할수 있다는 생각을 가지고 있습니다.다만 지금은 이 셋이서 힘을합치는게 못믿을 맨날 말만꺼냈다하면 거짓말만하는 중국과 북한을 믿을수 없지않습니까?  당연히 지금은 한미일이 뭉쳐야 정상입니다. 그래야 국익에 도움이 되니까요. 냉정하게 비열하고 잔혹하게 차갑게 내리는 결정이 한미일 동맹 유지하자는겁니다. 
친일하자는게 아니라 비지니스 하자는겁니다. 그게 도움되니까요.다카기 마사오 XX끼 해봐라 이 토착왜구샛캬후쿠시마 가서 방사능 쳐 먹어일본앞잽이fuck zap...토착왜구매구노 집단들 ㅋㅋ 독도는 누구땅 매국노 땅,?토착왜구야 일본가거라 안말린다빨갱이 , 친일파 , 친중 다  똑같지 않나요?
그 말하는 대한민국이라면 우리나라 걱정을 해야죠?이사람은 한민족의 정서를 모르고  지껄이네 어떤 관계는 이성적이고 논리적인 것이 다가 아님을 이 작자가 더 살아봐야 알것지  그래 너 똑똑한 젊은이 그렇게 이성적으로 살아가는 사람. 꽃다운 젊은 처자들을 전쟁을 위해 강간한 사람들을 이성적으로 대할래?이성적, 객관적 사실을 피력하나 불편한 진실을 받아들이기를 싫어하시는 분이  많아 않타깝군요토왜가 미쳐날뛰네 ㅋㅋㅗ이번 영상은 원시인도 알아듣게 안어렵게 설명했는데 댓글들 보면 제준이형 마음이 얼마나 아프고 안타까울지 공감된다.
기껏 알아듣게 영상만들었더니 그대로야...짭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대한민국이 발전하길 바란다면 이딴 영상 올리지 마세요.정신차려라 토착외구 님하  아리가도또라이ㅗ조까튼 왜구 새끼... 함 걸려봐... ㅅㅂ것.... 참교육 시켜줄께...일본으로 이민가하하하~  갑짜기 대깨문들이 득시글거리네 ~ 좋은현상이네~ 잘듣고 욕많이 하거라 스트레스 풀리게~ ㅋㅋ후쿠시마 방문해서 현지쌀로 밥처먹는 방송 부탁합니다 띨띨아 ㅋ이 븅신 세끼는 ... 사람들을 개 호구로 보네 ... 대부분은 너같은 병신보다 많이 배우고 똑똑한 사람들이다 ... 어디서 병신같은 선동질이냐 ?hate speech out최순실 >>>>> 문재앙 리얼 ㅋㅋㅋ 경제 씹창 안보 씹창 외교 씹창 ㅋㅋㅋㅋ 걍 정신승리 좃선시대 새끼들 ㅋㅋㅋㅋ어이구 일본에 나라팔아먹은 이완용이 너한테는 영웅이겠구나ㅋㅋㅋ에휴 좌표찍고와서 반박은못하고 비꼬기만하지 뻔하지요약: 아 몰라몰랑 문재인만 죽일수있다면 일본한테 나라도 받칠거얌!! 몰랑몰랑 문재인시러시러불매운동으로인해 피해보는 한국인들은 무슨죄인가요?  그들은 토착왜구인가요? 아니 지금정부가 일본을 서운하게 했고 애같이 억지부리니까 일본도 열받은거지...핸드폰 의료기기 에니메이션 카메라...등등 일본흔적이 너무 많지않나요?  불매운동에 목적이 머에요..수출 다시 이전처럼 잘해달라고 하는겁니까??  지금 여당은 불매운동이 내년 총선에 자기들한테 긍정적이니까 계속해야한다지않습니까...피해는 국민들이 보는거에요 나아가 사랑하는 자식 후손들이 더 크게 본다구요...외교적으로 슬기롭게 해결해야지...자존심 내세우며 감정적으로 행동하면 되겠습니까??공부 잘하고 갑니다 힘내세요너는 답이 있냐? 어떻게 해야되는데?
이명박근혜 자한당은 뭘 잘하는데?독도와 이어도를 침탈하고 뺏어가려는 일본이 북한과 다른 점은 무엇인가??
대한 민국 영토를 뺏어가려는 국가가 대한민국과 동맹이 된다는 자체가 애초에 말이 된다 생각하는가?
친미, 반일, 반중은 우파라면 취해야 할 가장 기본적인 스탠스다
하긴  돈을 처먹었으니 일본이랑 중국에게는 찍소리 조차 못하는거지.  좆같은 매국노 새끼들아베가 정권유지를 위해 한국을 정치적으로 이용한건 인정하시는지? 그런데도 나라의발전을 위해서 이익을 위해서 아베한테 빌빌거려야한다고? 그게 감정을 배제한 이성적인  대처라고?ㅋㅋㅋ
그거야말로 님이 말하는 진정한 국제호구 아님?ㅉㅉ 친일파 토착왜구 일베😱😱😱제준아 형이 분당 이매동 사는데~ 니 분당 어디서 학원 하노? 왜 니 이름으로 검색되는 학원이 전국에 하나도 없노? 니 외국에 있나?Hate SpeechAttention whore댓글단사람들 정신차립시다.  일본 gdp3위 한국 gdp12위 그리고 삼성전자 반토막. 계란의 바위치기라는 생각안드나요? 이런판단도 안되시는분들이 무슨 성제준님께 토착왜구 일베라고 욕을하나요? 당신들이 원하는 세상이 97년 imf보다 더 지옥같은 세상인가요?다시는 지지 않겠다는 청와대 슬로건 자체가 국민들 자극해서 감성팔이하는거지 .. 완전 공감에 옳은 이야기 하시는!!어린놈이 정신줄 놨네 
왜 사냐 내 자식이면 호적에서 파버리지 친일파 매국노 새끼아니 근데 좌빨들은 진짜로 근거를 들고와서 반박을 제대로 하든가 그냥 비난만 하네일베 개똘들이 많다는데 여기도 있네..그지제준아...광화문 공주당에 입당할 의사는 없니?ㅋㅋ아마추어, Pc에 미친 진보와 친일과 썩어빠진 빠진 보수는 보면 답없기는 마찬가지그래 최순실보다도 사랑하지
그래 아베보다도 사랑하지
그래 나베보다도 사랑하지
많이 사랑해  비뚤어진 사랑도사랑이지성제준...너가 아는 수준이 그것 뿐인게 안타깝다.이보세요, 당신같은 인간을 매국노라고 하는 겁니다. 정신차리세요~토착외구냐?교묘하다후쿠시마 먹방 안 하냐? 체험 삷의 현장 오염토 제염... 이런거 좀 해...  생계형 왜구야...참.. 댓글수준보고 경악을 금치 못하겠네요.. 이런 식의 감정적인 대응은 결국 아베가 가장 바라는 자민당의 장기집권이자 무역조치 장기화의 명분을 주는 것이죠. 이분은 일본의 무역조치가 옳다는 것은 아니지만 이런식의 대응은  한국의 국익에 도움이 되기는 커녕 손해만 난다는 말을 하고있는데 어떻게 이해하면 구한말 친일파가 되는 지 모르겠어요. 좋든 싫든 한국은 일본의 영향을 받았고, 옆나라 경제 대국인 이상 앞으로도 우호적인 관계를 유지해야 할 나라인데요. 지금 우리나라 언론에서는 불매운동 현황, 일본인 관광지의 반응을 비중있게 보도하고 있죠. 하지만 그러면서도 미국이 중재할 가능성이 있는지, 다음 조치는 어떤 것이 될지 불안해하고 있습니다. 그렇다면 진짜 초조한 쪽이 누구인지 금세 알수있는 문제입니다. 애초에 시발점이 된 강제징용 문제에 대해서도 일본정부는 일관되진 않지만 아주 부정하지도 않는 태도를 보여주었습니다. 일본과 우호적인 교류를 유지하되, 요구할것은 요구하는 유동적인 태도를 취했다면 이보단 더 나은 상황이 되었을 것이라고 생각합니다.끼워맞추기 논리 하지말라면서 이사람 논리를 이완용 논리라고 하는건 무슨 소리냐 ㅋㅋ 끼워맞추기 논리는 너네가 하는거 아닐까?그래서 문재인대통령 끌어내리고 일본한테 한번만 봐주세요하고 무릎꿇고 싹싹빌면 해결되는건가요...? 하...이 분은 국민들 바보로 아네 진짜... 감정을 낮추고 현실적인 안목을 갖추라고? 애국의 근본 에너지가 바로 감정입니다. 당신같이 교할한 사람들이 그 와중에 감정 싹 빼고 계산기 두들기면서 강자한테 붙을생각만 하지.뒤에 코난 ㅋㅋㅋ에라이~~~ 쭛쯧ᆢ운동이나좀 하셔ᆢ남자 어깨가 그게 뭐냐너 그입다물라
내폰에서없애버려야겠다와, 대깨문 총 출동이구나.
얘덜아 헛 짖 그만하고 나라 작살나면 니네들 부터 죽는다는거 아니?
임*, 조 등과 같이 맨 앞줄에 서서 총 맞을지도 모른다 얘들아!이친구 뭐하냐?
궤변이 심하네...
너말고다른사람은 다 바보다?
....................
정신차리세요....난 문통도 별로고 일본도 별로지만 여기에 일베들이 득실거리는건 알겠다문병신 문병신 문병신중도보수 성향인 나도 성재준을 그리 좋아하진 않지만 대깨문들 수준은 진짜 토악질이 나온다. 무조건적인 인신공격, 상대방의 의견은 무조건 반대하며 친일 극우로 몰아가는 수준이 정말 알만하다..이 영상에 악플쓰는 애들은 뒤에 3분만이라도 봐라. 영상요약이니까. 요지가 매국하자는게 아니라, 지금의 반일 프레임이 정부가 자신의 위기를 면피하기 위한 수단이란건데 대깨문이라는 용어에 삔또 나가서 사리분별못하는 댓글들만 남기고 있네.토착왜구hate speech out가짜 가짜 가짜~ 정보~ 가짜 선동~사람새끼인가자타공인 이완용TV하 이런 미친새끼를 봤나문재인 싫어 하고 일본또한 싫어합니다 ;;;
반일과 친문은 다릅니다 ;;
그걸 일치시키는게
당신을 친일 , 일베라 하는거와 다를게
뭐가 있겠습니까...?단순 그래프로 경제를 판단하다니....좀 공부좀 하시고 넓은 시야로 분석하시길조회수 15만회가 어떻게 75만회 바로 위에 올라와 있죠? Fucking Youtube! You must check your ranking system seoriously.지랄을떠셔시대가 어느 때인데... 민족주의, 전체주의, 사회주의....좌빨 정신을 지지하는 개돼지들아 잘들어라... 조선시대를 역사로 안배우고 TV드라마로 로맨틱하게 생각하니까 조선시대가 낭만적이라 생각하는데... 90%가 노비였던 시절이야~ 그 노비 정신으로 애국자인냥 반일한다고 떠들지 말고!!! 생각이 있으면 극일을 해라~ 등신들아 !!! 성제준TV 이성적으로 봐야지 감정적으로 보면 니들은 우물안 개돼지다.이런 일장기 벌레색히들 밟아버리게 멈춤 버튼 누른 상태에서 가차없이 신고 해주세요. 신고 이유도 골고루. 신고 수천개 먹고 계정도 못 파게 해 줘야 벌레샋히들이 유툽으로 안 기여듭니다주말 동안 엄청 유튭 메크로 돌렸는갑네. 유튭이 구글꺼고 구글은 모회사가 왜놈이라더니 주말 동안 갑지기 일장기 벌레색히들이 급 튀어 나와 인기순위 석권.  한 돈 백 냈냐??좀 제발 사라져!문재인이가 나라 더 작살내기전에 빨리 파면 됐으면 좋겠어요~~니가 하고 있은 말씀은 
존대는하되 존중은없다지당한 말씀이십니다.  씨발 지금 시대가 무슨 시대인데  그렇게 반일반일  비록 역사를 잊어서는 안되는건 맞습니다만  그걸 악이용해서  선동질하는 문정부....  그렇게 원수라고 아가리털거면   선주자로서  몸에 폭탄심고 일본가서 자폭해야되는거 아님니까???   왜  지금 이 긴박한상황에 뒤에서 선동질만하고  나라 경제는 점점 폭망이고   점점 석기시대로 가는기뷴  점점 공산주의화 되는 기분...  이거 뭔가 심각한 문제아닐까요????    미친새끼  진짜 어떻게  2년만에 한 나라를 말아먹을수 있는지  역사의래  희대대통령이다 진짜ㅋㅈㅋㅋㅋ님대로 하다가 경제식민지된다.매국노이..ㅋㅋㅋ애국자를 매국노로 만드네 혹시 국적이 일본?이 새낀 또 뭔 ㅈㄹ이야 8초 보고 역겨워서 끈다hate speech out!흠 ..먼 평소에는 애국의 '애'자도 관심 없던 사람들이 갑자기 이 판국 나니까 누가 친일이네 누가 매국노네 뭐가 잘못이네 이래야 되네 하는거 보니까 웃기네ㅋ 평소에나 좀 합시다. 그 애국. 아니면 그냥 두고보는게 맞는겁니다. 강요하는 사람이 욕먹는건 당연한거지만 조용히 자기권리주장만 하는 사람들까지 싸잡아서 욕하는건 음....?넌 딱 매국노다퓨웅신이넼ㅋㅋㅋ그럼 니가 대통령하던지 니가 감정적으로 얘기하고있거든 x신아. 잡소리하지말고 섬나라 원숭이들이 니말처럼 현실적으로 대응한다고 말 들으면 이렇게 하겠냐? 야 전문가도 아닌게 뒤에 책만 놓아두면 있어보이냐?You !!!Very stupid 멍청이걱정입니다Fake & malicious contents제준아 니가 매국노야 ㅋㅋㅋ ㅂㄷㅂㄷ 하지마 ㅋㅋㅋㅋㅉㅉㅉ....그리 살고싶으시오?...ㅉㅉㅉ먼 개소리냐?옆에서 잘한다고 추켜세우니까 이꼴나지.
섣부른 자기확신 어줍잖은 논리가 더해지다 이제는 반일이 매국으로 연결되나?
이런글 안보는 설정 좀 없나?아베는 표를 구걸 안하냐?
재준아  젋은 사랑이 짠하다 
너 엄마 아빠가 성노예 징용갔다 생각해봐라
이번이 기회다 돈  문제가 아니다 앵벌이야이름 바꾸세요 이완용으로니 애미가 너 이렇게 왜구에 빌어 먹는거 아냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 앞날이 걱정됩니다ㅠㅠ예전에 페미들 개소리를 멋드러진 논리로 까부실 때 참 호감이다 했었는데..그쪽 정서였다니..ㅉㅉㅉ..

난 진짜 황당할 따름이다..이번 사태의 본질은 개인이 행복추구권을 행사했고 그걸 법원이 판결했으며 일본은 한국 정부가 양국의 기업에서 반반씩 각출해서 해결하자는 방안까지 제시한  상황에서 경제적 논리다툼을 일본이 먼저 정치적 논리로 확장시킨 사태다..개인이 과거 노동의 댓가를 '보상' 받지 못하여 '배상'해달라고 한건데 그걸 한국 정부에서 어떻게 막아야 한단 말이냐..개인의 자유와 사유재산을 인정해야 한다는 자칭 보수들이 자유민주주의 국가에서 어떻게 제재를 할 수 있단 말이냐. 이 멍청아!!!! 그걸 원인 삼아 먼저 경제보복 카드를 꺼낸 일본한테 개인의 행복추구권을 박살내지 못해 이 사단이 났으니 죄송하다고 사과해야되냐? 이 멍청아!! 자꾸 그딴식으로 당신'들'의 스탠스가 이성적이고 합리적이라는 개소리는 하지 말아줬음 좋겠다..시대가 어느 땐데 아직까지 일제가 최고요 타령만 하고 있을래? 다시 한번 말하지만 말도 안되는 이유로 먼저 시비를 건 쪽은 '당신들 나라'다..

p.s : 이런거 찍을 시간에 조용히 주무시는 것도 건강에 유익하다 생각하니 추천드립니다..이런시발새끼가 교육자??
정권이 싫으니 친일하자는거냐??
병신아 니는 자국민 자존심도 없냐?
그냥 일본가서 살아라이새끼 면상에 91년생이라니 소오름~lier youtuberHate speech지금 논리 타령하는 매국노 쓰레기들아 당장 이 방송부터가 논리가 없는데 뭘 논리를 따져 애 논리는 이거잖아 일본이 뭘하든 일단 짱짱맨이니까 우린 무조건 일본이랑 친하게 지내고 문재인 정권에 득될 행동 절대 하면 안되니까 일본한테 잘하고 뭐가 어찌됬든 현정권 몰아내야한다 이게 제 1순위 논리밖에 안되네 그리고 경제적 후폭풍서 딸랑 하나 가져온거 단기간에 한국에 더 불리하다고 했는데 그럼 장기적으로 일본이 더 불리할거란 기사는 보고 이런 영상만든건지 모르겠네 거기다가 지소미아가 경제적으로 의미없는 보복? 그래 경제적으론 의미없는데 사실상 거세당한 군사력 갖고있는 일본한테 국방이나 군사력관련해선 타격입힐수있는 무기란것도 팩트지 당장 이 영상부터 어디 중고딩들 수준의 논리로 무장하고있고 중고딩들 수준의 논리네 논파당할수준의 선동영상인데 이딴걸 옹호하고있는 애들 수준은 그냥 초딩도 안된다는 증거겠지 그리고 그 수준이니까 개돼지란 소리가 어울리는거고문재앙이 싫으닌까 친일을 하자는거냐임진왜란때 왜놈들 길잡이 하던 놈 처럼 생겼네라고 이완용이 말했지.  토착왜구놈아.대깨문 이작자들 몽땅 북으로 추방하자 문재앙 포함해서~정신좀차리자.관심끌어 조회수 좀 늘려보자 이수작이네 관둬라 관종아Sayonara 너의 나라로 가세요🇰🇷그냥 이새키는 비읍시읏인듯 ㅋㅋ반일하시는분들. 사드보복때 당한 우리기업들 피해가 어마어마한데.
그떈왜 경제보복에 대하여 반중운동을 안하셨나요? 무슨 21세기에 반일하면 
안창호선생 유관순누님처럼 애국자가 되시는줄 착각하고 계신가요? 정확히 말하건데, 일본이 전범이면 북한도 전범입니다.
왜 현정권은 북한에 대해서는 전범보상 하라고 재판걸지 않나요?
현정권의 이중적인 잣대에 조금이라도 의구심을 가지세요. 그래야 진짜 애국자입니다.지도 존나 감정적으로 떠드네대한민국을 사랑한다고? 그럼 그냥 이런영상올리지말고 그냥 목메달고 뒤져ㅋㅋ 진정한 애국이다 너같은놈이 뒤지는게 진짜 애국이야ㅋ 생긴거하곤ㅋㅋ 찌질하게생겼내제가 예언 하나 하겠습니다. 성제존 요 놈하고 팩맨은 내년 총선에서 왜구 자한당 참패 후 하루 아침에 방송 접고 사라집니다. 총선 직전엔 방송 업로드 빈도가 엄청 늘어날 것입니다. 여러분들 이 자들의 배경 화면 하나하나 자세히 캡쳐해서 보면 저들이 실수로 남긴 사소한 증거들이 발견될 수 있습니다. 여력이 되는 대로 꼭 캡쳐해서 보관합시다~ 아! 그리고 음성도 가능하면 녹음해 주세요~ 요런 놈들은 성형하고 개명해서 또 나타날 확률이 엄청 높다고 봐요~ 탈을 쓰고 나타날 수도 있구요~제준님~  아무리 설득하고 설명해도 댓글들을보니 참담하네요~ 대깨문들은     깨닫지를못하고  반일과 매국으로만 몰고가네요 소귀에 경읽기네요~ 댓글을보니 내나라의 앞날이 캄캄하네요  무조건적인 반일감정으로 지지율이 올라간다는 한심한 대한민국의 정치현실이~~~~ㅠ ㅠ까는새끼들 댓글에 논리과 근거는 단 하나도 보이지 않는다 ㅉㅉ 나가 뒤저라 매국노들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얘네들 특징은 해결책은 안주고 결국 문재인 까는거바께 없음,,,계속 국민 국민 하는데 그쪽들이 말하는 국민들은 선동 당하고 있는 어르신들?? 저기... 뭘 말하고 싶으신건지...처음과 마지막내용이 문재인정권이 싫으면 일본에 고개숙여라. 한국은 나홀로 무역싸움중이다? 이말이 하고 싶은거야?


단순히 문재인 정권 들어오고 갑자기 코스피 주가 포인트 하락했다고 우기는데 왜 3년짜리로봐 ㅋㅋㅋ 10년짜리로 봐야지. 이명박때랑 박근혜때는 안보여줘? 그때보다는 아직 높은데? 이상하네? 그리고 환률이 오르면 무족건 안좋은 것처럼 말하는데 ㅋㅋㅋ 기업 입장에서나 관광산업 쪽에서는 실보다 득이 크지않나? 내가 경제쪽으로 잘몰라서 그런가? 예전에 봤던 자료들에서는 그렇다는 결론 이였던 것 같은데?


그리고 일본 측 뉴스들은 보시나?? 난 영맹이라 해외 언론까지는 솔직히 모르겠지만 일본에서 올라오는 뉴스들 가끔 보면 무역전쟁으로 본인들도 피해입는다는거 잘알고 있더만 ㅋㅋㅋ 어마어마하지 ㅋㅋㅋ 지금 흐름대로라면 아베는 현제 미정권에 엄청 불만 많아서 트럼프한테서 멀어질려고 하는 것까지 느껴질정도던데 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 단순히 빌미 하나 잡아서 자위대를 단순 방위 목적이 아닌 군사작전에도 투입할수 있게 만들려고 수 쓰는 것 처럼 보인단 말이야 ㅋㅋㅋ 잘 모르려나... 일본을 너무나도 좋아하는 나머지... 한국이 마냥 손해봐야 된다고 주장하나보네....


한국이랑 일본이랑 무역하면서 한국이 엄청 손해보는거는 알고 있을라나? 돈에 눈먼 작자들이 쓰레기 헐값에 한국으로 가져와서 매립하질 않나 방사능물질넘치는 식자재들 한국으로 수출할려고 하질않나 ㅋㅋㅋ 이런 미친 ㅋㅋㅋㅋ 난 솔직히 일본이랑은 손절했으면 좋겠더만 ㅋㅋㅋ 한국이 너무 손해야. 일본은 한국한테만 매해 20조원정도 무역흑자를 내고 있어 그런데 환경적인 면까지 합하면 값으로 매길수 있을라나? 그거 가능하면 통계치좀 내줬으면 하는데...


이번 기회에서 일본이랑 무역적인 면으로 손절하고 한국에서 자체 생산해서 내수경기나 좀더 활성화 됬으면 하고 정치적으로 보면? 미국 트럼프 대통령 장기 집권해서 일본좀 짖눌러줬음하네 ㅋㅋㅋ 일본 정치가 애들은 정도를 몰라 ㅋㅋㅋ 결벽증 있는 것도 아니고 하는 짓들이 남들한테 피해주더라도 자기만 잘되면 된다고 주장하는 세력인지라 지들이 싸지른게 얼마나 무서운지 직접적으로 느껴야돼.


아 참. 한국이 외로운 무역싸움이라고 했지? 현제 1vs1 다이다이 까고 있는데 외로운 싸움이라니... ㅋㅋㅋㅋ 왜 이렇게 웃기지... 이번에 일본장관이 아시안에서 유일한 화이트리스트 대상자인 한국을 제외시킨다. 이 말 무슨 말인지 아나 ㅋㅋㅋ? 아시안에 있는 모든 나라에 있는 각 정부 신경긁은 사건이야 ㅋㅋㅋ 아마 아시안에 있던 나라들 어이가 없었을 걸 ㅋㅋㅋ


그리고 반일하면 매국노가 아니라 친일하면 매국노야 ^^ 친한이여야지 한국좋다며 ㅋㅋㅋ 일본에 이득되는게 왜 한국에도 이득된다고 생각하는건지 잘을 모르겠다만 그냥 한국과 일본사이에서는 한국만 이득취하면돼. 이번 일본정부가 건든 무역전쟁은 대한민국 국민들이 이기는 싸움이지 단순히 한국정부가 이기는 싸움이 아니야.


문재인 정부가 싫으니 일본한테 고개 숙이라는 헛소리는 아무튼 내귀를 많이 더럽히긴 했네. 


현 정부가 싫으니 쓰레기 집단을 도우라니... 전형적으로 고종때 정치하던 것들이랑 같은 말을 하면 어쩌자는건지... 순종때랑 같은 꼴 날려고 하나...아빠가 다까키마사오?이 새끼 뒤에 "조선"이라는 시리즈물 좀 보소~~ 저거 월간 조선이네~ 부제는 월간조선은 세로 쓰기인데 가로 쓰기인 거 보니~ 월간 조선 아닌척 할려고 인쇄해서 붙혔나보네~ "천황폐하 반자이~ 반자이~" 하던 좃선으로 데코하는 니 부모는 왜구?성제준 너 거기 한국 아니지? 중국이지????  한국이라면 대략적인 현재 위치 보여주는 앱으로 현재위치 보여줘봐! 개인정보가 있으니 대략적인 위치만 나오는 다음 지도 같은 걸로~ 못하지??? 그것도 싫으면 니가 읽을 거 같은 오늘자 조선일보 보여주면서 핸폰으로 오늘 날짜 같이 보여줘봐! 못하지? 이거 못하면 너는 알바인 걸 스스로 증명하는 거다~~ 알바가 아니라 혹시 이재용 정규직이니? 아니면 방가방가 정규직?이 새끼 뒤에 "조선"이라는 시리즈물 좀 보소~~ 저거 월간 조선이네~ 부제는 월간조선은 세로 쓰기인데 가로 쓰기인 거 보니~ 월간 조선 아닌척 할려고 인쇄해서 붙혔나보네~ "천황폐하 반자이~ 반자이~" 하던 좃선으로 데코하는 니 부모는 왜구?성제준 너 거기 한국 아니지? 중국이지????  한국이라면 대략적인 현재 위치 보여주는 앱으로 현재위치 보여줘봐! 개인정보가 있으니 대략적인 위치만 나오는 다음 지도 같은 걸로~ 못하지??? 그것도 싫으면 니가 읽을 거 같은 오늘자 조선일보 보여주면서 핸폰으로 오늘 날짜 같이 보여줘봐! 못하지? 이거 못하면 너는 알바인 걸 스스로 증명하는 거다~~ 알바가 아니라 혹시 이재용 정규직이니? 아니면 방가방가 정규직?캐릭터 골때리네 ㅋㅋㅋ제준이 행님 나가 뒤지십시오자기가 무조건 옳다는 전형적인 사람이다. 피해야 한다.불매운동 하시느라 고생많으십니다...여러분들이사랑하는 자녀가 자유로운 세상속에 때로 경쟁하며 자신의가치를 높일수있게하려면 어떻게해야할까요...공산주의사회에서는 그것이 불가능합니다...제발...
성제준님 파이팅입니다!!!성제준님 축하합니다. 대깨문들이 떼거지로 방문했네요. 인지도가 매우 높이 올라가신 것 같습니다. 대깨문들 뭔가 좀 안타깝습니다. 자신이 주구장창 살아갈 나라인데, 똥과 된장을 혼동하고 있네요. 똥을 먹고도 된장 맛을 느낀다니 참 신기합니다.가짜선동영상임개돼지들한테 너무 열변하시는거 아닙니까??아는척 씨불씨불~ 컨셉인지 돈벌라고 선동하는건지 진심인지 뭐가됬든 불쌍하다와... 이런 유기체가 있네 진짜토착왜구당에 있어도 전혀 이질감 없는 인간인거 진작에 알았다. 구독자 올라가는거 보면서 암 걸릴거 같았는데 제발 이딴영상 그만 올려라옳은 말씀~내용도 안듣고 좌표찍고 들어온 인간들 겁나 많네좌좀새끼들특)논리적인 반박은절대안함일본으로 가세요와 어쩜 이리 감정적으로 말할까먼 쌉소리야개나소나 대학가는 고학력 나라라는데 대가리는 전부 장식인가? 문재인 싫다는새끼들이 반일불매를 지지해?ㅋ 문재인싫다며 이 병신새끼야ㅋㅋ 근데 문재인이 시키는데로 반일불매는 Ok??       
이런 병신들이 한국 대다수라는거지? ..이 새끼 뒤에 "조선"이라는 시리즈물 좀 보소~~ 저거 월간 조선이네~ 부제는 월간조선은 세로 쓰기인데 가로 쓰기인 거 보니~ 월간 조선 아닌척 할려고 인쇄해서 붙혔나보네~ "천황폐하 반자이~ 반자이~" 하던 좃선으로 데코하는 니 부모는 왜구?일베가짜우와 조선말이나 일제 식민지때  매국노들이 항상 외치던 말이네  .  역사는 되풀이 된다더니. 이젠 인터넷으로 더 빨리 호도하고 있네. 무섭다야.어찌 니가하는말이 구한말 
나라 팔아먹은놈들과 말이 
하나도 틀리지않냐??당신은 어느나라 사람인가요?fake & lie작업하나?
조선일보?미친놈그저 다수가 옳은 줄 알고 어떻게 돌아가는지는 관심도 없는 개돼지들...성제준 너 거기 한국 아니지? 중국이지????  한국이라면 대략적인 현재 위치 보여주는 앱으로 현재위치 보여줘봐! 개인정보가 있으니 대략적인 위치만 나오는 다음 지도 같은 걸로~ 못하지??? 그것도 싫으면 니가 읽을 거 같은 오늘자 조선일보 보여주면서 핸폰으로 오늘 날짜 같이 보여줘봐! 못하지? 이거 못하면 너는 알바인 걸 스스로 증명하는 거다~~ 알바가 아니라 혹시 이재용 정규직이니? 아니면 방가방가 정규직?뭐지? 이제 같은 영상 재활용하나? 분명히 인기영상 텝에서 사라졌던거 같은데?문대통령이 반일하자고 한 게 아니라 극일하자고 하는 건데...친일파냐? 조상이 일본인이야?
국민을 우습게 여기는 건방진 인간이네.
너나 잘하세요, 국민 욕보이지말고. 지가 뭐라도 된줄아네 ㅉㅉ아직도 왜구들이 많음을 보여주는 영상이다ㅡㅡㅗ우리나라 교육이 편파적이지 않고 역사를 그대로 가르쳣다면 하는 안타까움이 크다
이승만 박정희 개새끼 끝 이렇게 교육하는 한국이 일제시대를 어떻게 가르치냐는 안봐도 끝이지
전교조 교육의 산물이다
제대로 된 역사를 가르쳐야 싸워서도 이기는 거지 
누가 일본이 좋대냐 이 븅신들아 
우리나라의 역사 교육은 좌파정권연장용 그 뿐이다
국제사회에서 왜 우리편이 없는지 궁금하지 않나
단순히 일본이 힘이 쎄서가 아니다
우리도 제대로 된 교육을 해야 하는데 빨갱이 새끼들에게 교육을 빼앗겨버린게 크다
답답함이 끝이 없다미친 놈 정신 좀 차려라   ᆢ
너 애비한테 물어 봐라  ᆢ어찌 나쁜뜻으로 보는지 "알고 잘진행하라고 하는데 왜 이렇게 비판하는지 모르겠다."응원합니다 빨갱이들 죽어라한국전쟁이야 말로 신이 일본에 내린 선물이다! 이것을 발판으로 일본 경제를 다시 일으킬 수 있다!
요시다 시게로(吉田 茂)

"운이 좋게도, 정말 운이 좋게도 한국전쟁이 발발했고, 그 덕분에 일본 경제 재건에 가속도가 붙었죠."
2005.7.6 아소 다로(麻生 太郎)

"독일의 바이마르 헌법은 어느 틈엔가 (나치 헌법으로) 바뀌어 있었다. 아무도 깨닫지 못하는 사이에 변해 버렸다. 그 수법을 배워 보면 어떨까"
2013.7.29. 아소 다로(麻生 太郎)

"결과가 중요하다. 몇백만 명을 죽인 히틀러는 아무리 동기가 옳았어도 안 된다"
2018.8 아소 다로(麻生 太郎)머냐 얘는..너 본명도 성제준 아니지? 맞으면 신분증에 개인정보 가리고 이름과 사진만 보이게 해서 보여줘봐~ 못하지???응 다음병신지랄한다.hate speech유튜브 뒤에서 뇌피셜 바탕의 뒷담 그만 까시고 정계로 직접 나오세요.우파식 편가르기 쳐하고 있는 사람이 매국노일듯 사람들이 좋아하는 가쉽거리 찾아서 댓글로서로 분쟁조장하고 거기서 나오는 구독자수들로 뽕뽑고있네,,; 극혐이다.. ㅋㅋ 시국 개잘이용하네 머리좋은걸 이런식으로 써버리기 ~ ㅋ교육자였단 사람이 ㅉㅉ외신 뉴스 인용하는데 보수 한국 인사 말하는 걸 인용하는 걸 인용하네
차트 인용하는 것도 분석하는 것도 이상하고감정적인 반일이 아니라 이성적으로 판단했을 때 의미있고 이유있는 반일이야 이 개세이야성제준 너 거기 한국 아니지? 중국이지????  한국이라면 대략적인 현재 위치 보여주는 앱으로 현재위치 보여줘봐! 개인정보가 있으니 대략적인 위치만 나오는 다음 지도 같은 걸로~ 못하지??? 그것도 싫으면 니가 읽을 거 같은 오늘자 조선일보 보여주면서 핸폰으로 오늘 날짜 같이 보여줘봐! 못하지?어디서 개돼지들 단체로 빨간좌표 찍고 왔나보네
노예들아 불매 하는 것까진 알겠다 다 넘어갈게
이길 수 있니? 일본하고 레벨차를 모르나보네 불매운동? 국민의 한 20프로 하냐?
일본은 펀치를 내지르고 있는데 우리가 할 수 있는 거라곤 불매 뿐이야 아직도 모르겠니? 힘의 차를 알고 주먹을 뻗던가
조또 없으면서 자존심만 있는 건 조선새끼들 종특이냐 개탄스럽네
우리가 먼저 선빵 지르고 반일을 선거에 이용하는 것도 모르나보네
한심한 원숭이 새끼들
우리가 돌맹이 던지고 놀고 노비가 있던 때 얘네는 이미 항모전단 만들어서 미국과 싸우고 있었다
지금도 우리는 원숭이 , 왜구라 부르지만 
우리랑 레벨이 달라 국민 의식도 다르지 
이기려면 일본을 배워야지 이 븅신들아 이러니 조선 내내 노비로 살았지
아휴 시발 개돼지 새끼들 한국은 딱 베트남 수준이 딱 맞는데
정신차려 븅신들아
니네들 뜨거운 길바닥에서 피켓들고 서 있을 때 너네한테 지령내리는 새끼들 자식들은 미국 일본에서 유학한다
문재일 딸도 일본서 학교 다녓지?ㅋㅋ
더운 여름 고생해라 평생 촛불들고 좀비처럼 살며 그들의 자식들을 위해 평생을 투쟁해라ㅋㅋ“그것이 바로 대한민국을 위한 길이라니...” 
다시는 이 영상을 보러 오진 않겠지만 부끄러운 줄 알아야지요.너 같은 매국노가 반일 하지 말라고 하는 거 보니~ "일본 불매" 때문에 일본이 많이 아파한다는 증거네~ 우리가 언제 "반일" 했니? "불매"만 했지~이새키 뭐냐꼭 요런 조작 방송들은 조회수가 낮아도 훨씬 조회수 높은 방송들 위로 인기 등극하네~~ 애잔한 놈~~ 참 안쓰럽다~ 왜 사는지~~당신의생각을붙추기지마세요배경으로 쓰는 뒤에 시리즈물 책은 무협지니? 소설이니? 말하는 거 보면 독해력도 없어 보이는 놈이 책으로 데코하면 태극기부대 할배들이 "아이고~ 똑똑하신 분~"하면서 막 존경하고 그러지???  참으로 애잔하다~ 니 부모는 이런 거 아니???못난 놈~ 머리에 든 것도 없으면서 70대 태극기모독부대나 똑똑하다고 속일려고 지식인 연기하는 게 참으로 애잔하다~ 애잔해~  니 어디에서 월급 받노? 이재용? 조중동?그래서 이 사람 학력이 어캐됨?일본이 발전하길 바라는거겠지 ㅋㅋYoutube should investigate VPN, Macro program
hate speech OUT문재인을 씹기 위해
일본에게 협조 하자는 당신~~^^야~진짜 기가 막히네
이 훌륭한 성제준유튜브에 대깨문들이 대거 몰려와서 악플다는 꼬락서니가 진짜 놀랍네요~
성제준이 그만큼 두려운가보네요
대깨문들아 딴데가서 놀아
성제준님 최고예요 악플은 신경쓰지마세요~이런 영상이 인기영상이라니.Youtube should investigate VPN, Macro program반일도 좋은데 시기가 아닌듯 합니다..나라가 부강하지 못하고 정치 카오스상태에서 저희가 그저 죽창들고 일제불매운동한다고 애국의 전부는 아니라고 생각합니다..먼미래를 바라보셨으면좋겠습니다유니클로 옷 입고 롯데과자 먹음서 방송하면 좋을 듯말만 잘하면 뭐하니
지금 차분해
너나  감정 조절 잘하세요
매국노이런 놈의 핏줄이 왜 우리나라에 하필조국이란 곧 자신의 조상과 부모형제와 자신이 태어난 곳이고 자신 혈통의 근본인데 어찌 그런 조국을 누워 침뱉기로 배반을 하는 걸까요 옛부터 못된놈들을 말할때 아주 근본없는 후레자식이라고 말하는데 곧 근본 뿌리가 없는 배신자들을 말하는거겠지요 그렇게 조국을 부정하고 배신하는 놈을 둔 주변 지인들은 얼마나 불행할까요 그렇게 조국을 배신하는 놈이 과연 자신의 지인들이라고 배신을 안할까요? 후레자식들!!매국노 ㅎㅇ이게 뭔 개뼉다구 같은 논리야진짜 돌아버리겠습니다. 문재앙 이 새끼 때문에 나라 패망하고 있습니다. 나라 끝장각입니다 참담합니다진충보국 멸사봉공 견마지로
개와 말 같이 일왕앞에 충성충성^^7
매국노들은 후쿠시마로 가즈아~!이 ㅈ병..신은.뭔데 개소리 떠드냐 돈 벌어 처먹을라고 개소리하네 비융신 10색희얼마받고 개지랄하니!!!
니 부모가 불쌍하다!!아버지가  이완용  닮았을거  같아요!그냥 일본으로 가서 살어..
수구꼴통세끼야뭐야? 이사람... 똑똑한 보수라고 생각을 했는데... 이완용하고 똑같은 말을 하네!!Fake contents. YouTube should investigate VPN and macro programs.매국노새끼 아가리 터는거 보소 아배 좆들어간다 성주니 아가리 벌리네 커억커억 아 맛난거 아배 좆물 크악퉤이 시벌엄아 만이 처묵으라 토왜새끼야^^그냥 일본가서 살아라~ 여기에 왜 사냐 ?

이짓할려고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 씨발 댓글 계속 보는데 어떻게 논리적인 반박이 단 한 개도 없고 원색적인 비난만 있지?어짜피 일본이 한일기본조약으로 끝내고 싶어 했던 위안부와 강제 노동자 문제는 언젠가 해결해야 했던 문제고 이걸 왜 대통령의 탓으로 돌리는지 모르겠다Hi 토착왜구야 이런 어그로 영상아니면 조회수 못끌지? ㅋㅋ 옛다 관심이분 본인이 친일이라고 광고하듯 들리는데 나만그런가응 매국노뉴스 ㅋㅋㅋ역겹다. 조명이 왜케 빨갱?일제에 대힌제국을 팔아먹은 매국노가 했던말 주장과 동일!
일본에 국가를 넘기고 발전는 것이 대한제국을 위한것이다! 이게 친일 국노 대한제국을 팔아먹은놈 하고 어쩜 그리 똑같은 주장을 할까?
대한민국 국민들의 행동은 매우 이성적이고 냉철힌 행동임!!!
전형적인 나쁜놈!
유럽. 중국. 일본  지난 3년간 주가 변동을 봐라!!
이건 한국의 문제가 아니라 
미중 무역전쟁이 가장 크다!
이거짓말쟁이야!
자기가 필요한 자료만 가지고 와서
거짓말 하는 진자 매국노!!!
행색은 왜놈이나 조선말을 씨부리는걸 보니 토칙 왜구놈이구나!!!에휴 뭐 이런 영상 다있노  아베 2중대인가?다카키마사오 만세친일을 외치는 당신은 토착왜구다Hate speech! Out!사 는데 이유가 있겠냐 마는 .. 뭐 한다고 사냐 ?나베 아베 일베 화이팅일본놈주제에 한국말 유창하네아니 반일은 무조건 감정에 휩싸여 있다고 가정 하시는데 왜 그렇게 생각하시는 지요? 일본에 항의하고 반대하는 건 정당한 대처인데 왜 이게 감정에 휩싸인 쓸데없는 짓이라고 하는겁니까. 그럼 감정을 빼면 친일을 해야합니까?애국보수가 많다고 해서 들어왔다.
남로당 군책 빨갱이 박정희가 현충원에 누워있다.
하루빨리 캐내서 개밥으로 주자.
반대하면 빨갱이요. 찬성하면 애국보수.유희열인줄오늘 태극기 할배들 일장기 들고 다니던데   대단한 애국자들이네요? ㅋㅋ
개정희도 술 취하면 일본군가를 불렀다던데 애국이 남다른분.
김재규장군이 예술로 안보냈으면 현충원이 아니라 청개천 개밥으로 버려졌을뻔.여기 좌빨들 논리로는 반박 못하겠으니까 ㅂㄷㅂㄷ하며 친일 일베몰이 물타기중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 못배워먹는 거 티내는 것도 아니고 ㅋㅋㅋㅋ 팩트를 기반으로한 논리로 반박을 하세요 제발 ㅜㅠ 하긴 그런 거 할 줄 알면 멍청한 좌파사상 빨겠냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 애잔한 것들자신의 망상을 옹호하기 위해 나라도 팔아먹겠구만.말장난 하는데 구독자 조회수 쩌내요~ㅉㅉㅉ이런사람도 있군요.. 각자 본인 생각이 다르니 다른 생각을한다고 서로 헐뜯고 그러지맙시다. 그리고 일본이 잘못한건 맞는데 우리가 지금처럼 이렇게 반응하면 안된다면 어찌해야할까요? 또 나라를 바치거나 가랑이 사이를 기어가야하는지...  참...  참담한 심정을 안고 갑니다자력갱생 외치며 독립하자는게 세계적으로 고립되자는 소리로 들리는데 
열심히 설명해 주셔도 이미 선동에 눈멀고 귀먹은 사람들은 그저 광끼로 똘똘 뭉쳤는데 현실로 다가올 코앞의 일들이 보이겠습니까?
그리스나 베네쥬엘라 꼬라지 돼야 느끼려나? 아니 그때도 현실감각 없어서 전정권 탓에 토착왜구 타령이나 할것 같네요반사회적 동물이 배설하는 유튜브!우파꼴통들 ㅉㅉㅉ좌좀들이 몰려와서 깡패마냥 좌표찍고 감정적으로 대응하니 역시 저들은 미개한게 확실합니다 성제준님 잘하고 계십니다 응원하고 지지합니다좌파유튜버든 우파유튜버든 결국 자기들 수익을 위해서는 한쪽으로 치우쳐서 말을 뱉을수 밖에 없다 그래야 돈이 되거든아무 반박없이 매국노니 뭐니 하면서 욕하는거보면 진짜 심각하긴하네요과대망상증 환자같아....쯧쯧어그로로 조회수 광고료 뽑아먹는 채널

후쿠시마 가서 사셔요 친일파님문재인 정부가 한일관계 파탄을 유도한것이 맞습니다 좌파님들 원인제공이 일본이 아니라고요 찾아보세요일단 일본이 쳐들어왔는데, 무슨 좌우가 있어요. 진보고 보수고 간에 일단 일본부터 깨야죠. 내가 아무리 보수라도 이 제목은 아니다. 과거 임난때도 침략해왔는데, 당쟁하고 앉아있었다더니. 참.별로영상 컬러감이랑 보고 일본인인줄Plz Youtube should investigate Macro Program & VPN.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대갈터진 벌레들 비난밖에할줄 모르네ㅋㅋㅋㅋ여기가 입김이 세지긴했나보다 부들부들 떠는거보니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성제준씨 인지도 많이 높아졌네요. 방송 시작한게 언젠데 문슬람 벌레들이 이제야 찾아오네요 ㅋ뭐하자는건지..매국노는 너다.The president is merely the most important among all public servants. We have full liberty to tell the truth about his acts. However, thousands of sheeple believe we should blindly support a dishonest, incompetent and dictatorial president.They are his sycophants.
What they do now is not only unpatriotic and servile, but is morally treasonable to the country.
Let us keep raising our voices until they all wake up.팩트로 말한다면서 무슨 자꾸 자기가 말하고자 하는 바에 따라서만 팩트를 가져오는지...제공하신 자료 보니까 우리나라보다 일본에 더 비호의를 보이는 국가로는 중국이 있는 게 뻔히 보이고 있고, 인도같은 경우도 48프로 호의로 그렇게 높은 수치는 아닌데...필리핀하고 인도네시아는 호의적이니까 아시아에서 일본에 적대적인 곳은 우리나라 뿐이다? 라는 식으로 말씀하시는 데 그건 아니지 않습니까? 팩트로 말씀하신다는 분이 자신에게 불리한 팩트는 언급안하는 거 실홥니까?

하도 요새 유튜버나 언론이 너무 낙관론만 펼치고 있어서 반대 입장을 듣고 각각의 시선에 따른 차이를 보고 싶어서 한번 끝까지 들어봤는데, 당신도 자신이 주장하고자 하는 바를 설득시키기 위해서 자료를 왜곡시키고 있네요. 실망스럽네요.

그리고 말도안되는 자기위안 삼는 댓글 내용에 반박한다고 유투버 본인의 말에 신빙성이 생기는 거 아닙니다.

지금 이 시점에서 정치적 진영과 상관없이 유념해야 하는 것은 우리가 이 위기를 객관적으로 분석해서 그 대응책과 극복 방법이 있는 지 부터 확인을 해봐야 하는 것이고, 만약 그러한 대응책이 전무하다 하면 굴욕적이지만 잠시 굽히고 들어가 시간을 버는 것도 일종의 방법이긴 할겁니다.

하지만 현 상황에 대해서 아무런 분석도 없이 그저 낙관론을 펼치는 사람도 문제지만, 반대로 똑같이 아무런 분석 없이 비관론만 펼치고 현 정부와 반일감정을 비하하는 것도 문제라고 봐요.

실제 우리의 위치가 정확히 어떠하고 지금처럼 쭉 갔을 때 나타날 수 있는 현상과 그 대응책에 대한 분석이 먼저 이루어진 다음에 우리의 태도를 정해야 하는 것이지...정치적 논리로 상대를 비난하기 위한 비난은 지금 필요한 시점이 아닌 것 같습니다.fake틀따닥딱딱 아 내 틀니 어디갔노 ㅠㅠveitnam 🌶잘라나야Hate speech3:40 부터 논리적으로 이 상황에 대해서 말하고 있는데 반박하는 사람들 논리가 친일파다 왜구다 이것 뿐이네뭐 좀 설득력 있는 얘길 하나 해서, 쭉 봤더니..., 지가 감정에 휩싸여 있네. 내용이 없다. 닥치고 반문이라는...카아악 퉷.....좌파들 이금 난리다 약간 흥분해서 사리구별 못하는거 같은데 ㅋㅋㅋㅋ
뭐 어쩔 수 없죠 여기까지 와서 비추테러
잘하지도 못하는 영어로 어떻게든 인기동영상 에서 내릴려구 발악하네요
이거 베뎃으로 올립시다좌빨 시발년들아 헬조선 망해야 그때가서 후회하지~ 응 나는 캐나다 영주권자~ 수고링 니네가 뽑은 중국몽 찐따~Youtube should investigate VPN, Macro program
hate speech OUT성재준 유튜버 악플달지말고
이회찬 대표 쉴드나 치러 가세요
조국이 나서서 쉴드 쳐주는데 성재준 영상보다
조국과 같이 쉴드치는게 더 급하겠죠좌좀들 좌표찍고 몰려왔지만 논리적 반박은 없고
그냥 감정충만한 멍청이들뿐이네뭔 소린질  모르겠다..국력을 높이자는게  뭐가 잘못한건데?? 친일은 어베옆에서 해라 나이처먹고 뭐하는짓이냐뭔 개소리야 아베같은소리하고자빠졋네 ㅋㅋㅋ 니네아빠 친일앞잡이 엿냐?? 애국심이라곤 없어보이는데 ㅋㅋㅋ알았다 매국노야. 너같이 일반 국민 매국노라고 하면서 일본 똥꼬나 빨아주는놈이 매국노 친일파다한국사람아닌듯 ㅎㅎ 특이하다응!! 아베 찬양방송!!더불어 좆걸레 좆달창년들 댓글 개지랄같네 걍 깐족대지말고 봐 문재앙 후장이나 빨러 ㄱㄱ얘 좀 이상해 ㄷㄷ
조선 고종때가 이랬겠지..?
고종이 얼마나 외로웠을까..한심한 종자일세! 니 주댕이가 시궁창일세!그렇게 잘났으면 국회의원 하시지 ㅎㅎ유명해지니까 점점 대깨문들이 좌표찍고 찾아오는데 지금 잘하고 계십니다 응원합니다대깨문 달창들ㅋㅋ반박은 못하고 니가 매국노드립이나 치네ㅋㅋㅋYoutube should investigate VPN, Macro program
hate speech OUT우호적인 아시아 국가의 경제는 일본의 도움으로 발전 했나요?
일본에 우호적이지 않으면 경제성장을 못 하나요?내이럴줄 알고 재생정지누르고 댓글부터 봤지. 관종에 클릭앵벌이네.추천영상에 뜨길래 낯익은 얼굴이 있어 와봤더니 영어학원이라는 채널에 보셨던
선생님이네요 ㅎㅎStupid and hateful opinion아이고 수고 많으십니다. 이렇게 노략 아니 노력하시는데 후쿠시마 원전 100미터 인근에서 자란 농수산물로 백첩반상을 올리고 싶네요."현실적으로 외교적으로 정확하게 반응해야 한다"고 하시는데, 그 말은 경제적 현상유지를 위해 그 외 모든 것은 "지혜롭게" 무시되어야 한다고 주장하는 것 같네요. 왜 사십니까? 그냥 먹고 살려고 살아요? 경제도 중요하지만 삶에는 다른 중요한 가치들이 있습니다. 밥만 잘 먹으면 다 되나요? 당장의 경제적 손해가 두려워 다른 중요한 가치를 평가절하하는 것 같네요.문재앙과 대깨문 쓰레기 ㅅㄲ들.뇌구조는 구한말 사대부 양반들과 똑같다. ㅋㅋㅋ 문재앙 = 고종 ㅋㅋㅋㅋ얼마 전까지만 해도 이사람 영상에 이사람 의견 지지하는 댓글들 엄청 많아서 추천 동영상에 뜨는 것부터 불쾌했는데 인기동영상으로 올라가니까 그런 댓글 싹 사라졌네ㅋ 국민은 개돼지가 아닙니다^^이분, 토착왜구임을 스스로 실토하는군요. ㅋㅋㅋ와 좌빨들 손으로 매크로 돌리는거 소름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성제준  청년이
어쩜  이렇게 똑똑  할까
정말 놀라워  !!니가 안외치는 반일의 의미가 뭔줄 알아? 일본이 먼저 걸어온 싸움에 굴복하지 않으려는 국민적 저항이야. 일본에서 하는 혐한이랑은 차원이 다른거지. 아베 이하 극우 정치가들의 침략주의적 사상으로의 회귀를 반대하는 거고 아직도 과거사를 제데로 반성하지않는 아베이하 극우세력을 반대하는거야. 그리고 이번에는 경제적 문제로 공겯했잖아? 그래서 우리도ㅜ불매운동을 하는거지. 몇푼 안하는 물건 안산다고 일본이 무너지지는 않지. 하지만  아직까지
우리 나라를 개돼지로 보는 일본정부가 있는한 일제를 사서 쓸필요는  없는거야. 충분히 우리나라꺼도 좋거든. 반일감정만 가지고 불매 운동을 하는 것이 아니고 진심으로 일본제품을 쓸 필요없어서 안쓰게 된것 뿐인거다.일제 강점기에 태어났으면 딱 나라 팔아 쳐먹을 소리하고 있네댓글 수준 봐라 ...그냥 한국 다 망하자.. 망해라 시ㅂ 개돼지들 반일에 선동되가지고 아주 맞는말만 하면  토착왜구니 매국노니.. 이 나라는 답이없다 국민들 수준이 그냥 개돼지야..아니 개 돼지들에게 미안하다 ㅠㅠ당신을 보니 암울하다. 정말 한심해대한민국을 사랑하는 토착왜구 인가?
어떻게 반응 하라고...제정신이 아니군....
일본 앞잡이도 당시에 할말이 있었다. 
네 이노옴... 하늘이 무섭지도 않느냐?어이 방구석 경제학 박사
너 이번에 한국 안망하면 어쩔려고 이런 무리수를 두냐 ㅋㅋㅋ
너 얼굴 다 팔려서 윤서인처럼 일본가서 방사능 퍼먹으면서 살게될텐데....ㅠㅠ  이  나라가  어디로  가는지  걱정입니다  반일  감정은  억제  해야합니다.  외교  초보  무능의  바닥을   보여주는  것입니다  그리구  여기  댓글도  드루킹중이네여   젊은  이들이  깨워야합니다아니, 그러니까 반일 안된다만 얘기 하지 말고 친일이면 우리에게 돌아오는 잇점, 국익, 향후 발전 가능성 등등이 궁금 하다고요.. 어리석은 제 소견으로는 당장 주가하락, 미래산업 기업난항 등등은 알겠는데 이게 싫어 허리 굽히고 친일로 가면 방사능 농수산물, 식품 대량 수입, 독도 분쟁 등등 일본의 갑질이 더 늘어날것 같다고요.
정치 이용 운운 그만하고 친일일때 좋은점을 얘기해달라니까요?신고눌러주세요그래 돈이전부겠지 그냥 너 일본가 돈만 벌고 발전하면 끝이야?? 개돼지로 살바에 그냥 좀 없이 줏대있이좀 살자원래 민주당은 반일로 표얻어먹고 자한당은 북한으로 표얻어먹는게 국룰임 ㅋㅋㅋ성제주니같은 니미씹알 부역버러지를 퍼질르구도 니에미년은 미역국이 넘어갔다디? 이색히보단 잠시의 욕정을 못참고 이런 존마난색히를 퍼질르는 원인제공자인 이색히 애미에비가 18년놈들이지 정상적인 부모면 애색히가 이지경이면 몽둥이로 패죽여버리지 이러구 멍멍대게 안둔다!!!!미친놈이순신들의 후예들 거품물고 지랄하네
욕을하지말고 이에 맞는 반박을 하세요 
나라를 언제 팔았나???
할줄아는 말이 애국보수는 친일매국노밖에 읎죠 ??
안쓰럽다 ㅋㅋ 좆논리와 욕설밖에 할줄아는게 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ국민들 개돼지가 맞습니다. 저는 그 어떤 사람보다 대한민국을 사랑합니다. 그렇지만 베네수엘라 처럼 처망해버렸으면 좋겠습니다.
대가리가 깨지다 못해 가루가 되어버린 당신들 때문에 차라리 다 망해버렸으면 합니다.너같은 매국노 니미 18버러지가 멍멍대다니

길거리 다닐때 조심하렴.  

아주 뒈지고 싶어 환장했구나?거짓 뉴스구먼He's coming out that I wanna be 2nd grade people of Japan. Disgusting.병신 ㅋ 방구석 실업자 찌질이 아재가 직장잃고 관심받아서 돈 한번 벌어볼려고 지랄병을 떠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여러분 이새끼 광고 보지 마세요.🐒🐵똑같음매국노새퀴들 여기 다모여있네.. 
일본에 가서 살아라 쓰레기들아진심으로 대한민국을 생각하고 있는 분 중 한 분이라 욕 먹는거 보니까 속상하네요. 들을 사람들은 말하지 않아도 듣고 있을 것이라 생각합니다. 힘내세요, 성제준님!먼저 배신하는 국가에 대해서 냉정하게 생각하고 협조를 해야한다고? 궤변 늘어놓지 말아라. 우리가먼저 저자세로 나가면 받아줄까? 오히려 더 밑으로 보겠지.
그리고 정치와 법, 외교로 해결해야 할 문제를 경제까지 끌고온 왜놈들에게 우리국민들은 반일감정을 느끼고 불매운동을 하는중이다. 경제적으로 타격을 입힐 수 있지. 지금 우리나라에 더중요한건 니가 좋아하는 보수세력 총선에서 더 많이 뽑히게 노력한답시고 지껄이는 이따위 영상보다 반일감정을 오히려 더 키워서 우리나라가 옛날 식민지배당하던 약한 대한민국이 아니라는 것을 보여줘야 할 때인듯하다.Hate speech out!! 어이~ 윾머시기 윤머시기 친구 일본가서 살어 그냥.우리나라에 이렇게나 매국노들이 많은거보면 일본이 얼마나 한국에 신친일파양성에 공을 들였는지 알수있는부분 진심으로 이 나라를 좀먹는건 현정권이 아니라 바로 너네들이라는걸 인지했으면 좋겠다 이 영상도 그냥 일본인이 일본인아닌척하면서 일본입장 대변해서 말하는것같은 느낌을 준다는게 너무 소름끼친다you are a betrayer shouting Japan friendly!이성이 있는 사람들은 이 영상보면 무얼말하고자 하는지 알겠지만 아니신 분들이 많아서 안타깝네요..어떻게 이 사람의 논리는 일본의 아베정권이 문재인 정권 공격하는 논리와 100% 똑같음 괜히 토착왜구가 아님성제준 후쿠시마 가나요?ありがとうございます。あなたのおかげで土着の倭寇たちが力を得ます。ずっとこうしてください。 あなたは本当の親日論客です。 アベはあなたに感謝しています。가짜뉴우스 ...와나  이렇게 간단히 설명해줘도  이해못하는 일본놈취급하는 개돼지들은 머냐도대체   머리는 중심잡으려고 달고다니냐faje out나도 한 3주 전까지는 성제준말도 일리가 있다고 생각했는데 한국 외교관 대하는 꼬라지보고 이건 아니다 싶었음. 에초에 대화할 생각도 없어보이는 국가와 뭘 어떻게 할까이런사람 내 주위에 있다고 생각하면 소름돋는다. 절대없길국민을  아무것도 모르는 개돼지로 보네 ㅋ ㅋ너는 말은 그렇게 하면서 왜 유튜브에 있니?? 행동으로 보여줘 너도 안하면서 여기서 하래 너는 대한민국 살리려고 반도체를 만들어 봤니 청와대에서 시위를 해봤니 행동으로 보여줘 말만하지말고현실적으로 외교적이라고 자꾸 강조하는데 현정권은 나름 차분하게 그만하자고 미 정부한테까지 중재요청도 했다 그런데도 그거 묵살하고 일본이 계속 우리를 때리고있는데 그걸 그냥 현실적으로 해야한다고? 너 말은 왠 일진 양아치가 우리 가족들 있는집에 쳐들어와서 우리가족들 다 떄리고 집에 있는 재산까지 강탈하는데도 현실적이니 침착하니 외교적이니 이성적이니 뭐니하면서 그거 그대로 다 쳐다보고 헤헤 웃으라는 소리와 대체 다른게 뭐데? 우리도 대응책 보여주고 그 다음에 저쪽도 만만치않단거 느끼게 해줘야 일본에서도 이제 협상을 해야겠다하고 나올것이란 예상하는게 지극히 정상적인 사람의 생각인것같은데 이딴 헛소리를 올리고 거기에 동조하는건 과거 친일매국노들의 논리와 비슷해보이는데 이 사람이 괜히 10년 일베 했다는게 아닌게 영상만봐도 답이 나오네이런  영상올리는거 부끄럽지 않냐. 이 친일파 매국노 ㅅㄲ야he is japanese.성씨..학원선생한다면서  여기서  이러시면  안됩니다...학부모들이  보고있어요~~~아직까지도 반일을 외치는 멍청하고 어리석한 국민들 당신들은 정말로 너무도 가엾고 불쌍해형 백날 말해봤짜예요. 정신병자들은 설득하고 이해시키는건 불가능합니다. 진작에 주변에 정상인사람들이 많이없는건 알고있었지만, 이정도일줄은 상상조차 못했네요.사람은 책을 만들고,
책은사람을 만든다고 했는데
책속에 파묻혀서  이상한 소리만 하니 책이 쓰레기가 되고 말았다 ㅠ문재앙 주사파 문빠 = 조선시대 중국에 사대하며  교조주의 성리학에 빠진  무능한 조선의 사대부 양반  ㅋㅋㅋㅋ한 가정집에 강도가 들어와서 물건을 다 훔쳐가려는데 강도를 몰아내기보다, 왜 막지 못하냐고 가족끼리 싸우자는 격이네요. 부부사이가 안 좋더라도 내 와이프를 남이 때리면 가서 막아주고 대신 때려주는 게 가족이고 부부고 내 나라죠. 무식하고 옳지 못한 지식과 가치관을 갖춘 자가 힘을 가지면 정말 위험하죠? 예를 들자면 히틀러같은 부류의 인간.  성제준씨는 힘을 가지게 될 일이 없을 것 같으니 참 다행이네요^^으따 동무덜 쌀포대는 낭낭히들 받았습네까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평상시에 잠들기전에 동쪽으로 향해 절하시고 텐노 헤이카 반자이! 라고 외치실 것같은신데 아니신지?여기도 무식한새끼들 투성이네.. 일본이랑 지금 왜 이렇게됬는지부터 생각좀 해봐라. 문재인 정부가 판깔아놓고 계속 지지율 바닥치는걸 선거때문에 일본으로 시선을 돌린거잖아 멍청이들아. 진짜 이래도 문재인 정부 옹호하고 일본욕하는 무식한 애들은 반성좀 하세요..걍 일본으로 가라일본가서 살아라 그냥영공침해나 외교나 정치적 군 사건터질때마다 감정없이 냉정하게 대처해야됩니다 라고 말하는 국가가 있는데 어디였더라.. 말하는 뉘앙스가 그 나라 국민이신줄.성제준 out!ㅋㅋㅋ 그놈의 돈이뭔지 
민주주의가 완성된건가요
굉장한 상상력이세요 ㅎㅎㅎ유희열인줄 알고 들어왔는데 아니네여기서 부들대는 좌좀들 외모, 관상, 매국노, 책정리 이딴말만 짖어댐 ㅋㅋㅋㅋ 논리적인 반박이 1도없노 ㅋㅋㅋ 그만큼 느그가 그냥 선동적으로 당하고 있다는거임 ㅋㅋㅋ 그렇게 아니꼽으면 느그도 얼굴 까고 제준님이랑 1:1 뜨던가Hate speech!원조 토착왜구 다카키마사오 만세아직 어린 저도 이번정부는 잘못되었다는것을 잘 알고있습니다.
부모님의 주식으로 안철수뽑고 먹튀당하고,,, 문제인은 마음으로 투표하였지만 정말 이건 아닙니다. 여러분
박ㄹ혜 대통령은 비리하나 터지고 탄핵당했고
문제ㅇ은 위영상과 같이 나라경제 폭락하고 상위OECD국제정상 회담에서도 한국의 위상을 떨어뜨리며 결국 미국도 한국에 질려하기 시작했습니다.
평소 제가 어릴적 꼰대들이 대기업 다망해야 나라경제 살아난다, 통일되면 북한 자원에 우리나라 경제력이면 일본을 넘는 강대국이 될것이다 라고 자주 들었습니다.
하지만 현실은 대기업 압박하다 나라경제 급격히 하락하니 대기업 방문해서 응원하는척이나 하고있고(삼성은 과거의 잘못이 있지만 현재 애국기업이나 다름없죠 누구 똥치우느라 고생이 많습니다 ㅠ 다른 기업들도 화이팅) 북한은 미사일,어뢰나 쏘고있고 (진짜 어느나라가 우리나라 사람을 더 피흘리고 눈물 흘리게 만들었는지 깨달아야 합니다, 이걸 감안해야 겨우 이룰까 말까한게 통일인데 무작정 퍼주는게 말이냐구요) 소규모 핵발전소 한곳만 폐기해서 보여주기식만 하고있고 솔직히 통일의 가능성은 지금와서 크게 필요없다고 생각합니다. 오히려 반대입니다(북한이 비핵국가가 되면 생각해 볼수도)지금 대통령이 어디의 누구나라의 대통령인지 솔직히 매우 의심이됩니다.
이명박임기 5년동안 사용한 돈이 문제인 2년이랑 맞먹는 금액에 가까워졌고 실제 휴전중이자 최근까지도 도발을 하고있는 적국인 북한에 계속해서 국민의 동의 없이 크진 않아도 주기싫은 내가번돈 바쳐가며 북한에 지원보낼때 상당히 어이가 없었습니다.
이명박, 박ㄹ혜 전 대통령들 욕하면서 자기는 더욱더 못하는것보다 간장게장 밥말듯이 말아먹고있고
일본 최저 부러워서 최저시급 올려서 미필인 남성들은 언제 군대로 갈지모르는 리스크를 가지고 어디한곳 군대가기전 일자리 얻기도 힘든데 더힘들어 졋습니다.
그리고 이젠 페미의 든든한 지원군이자 치한으로부터 안전국가 타이틀 더럽히는..이젠 여러 일들이 터지고 지지층이 심각하게 낮아지는것 같더니 비장의 수 로 일본을 적대시 하여 국민들을 광기로 몰아 반도체 수출강국이 농작물 강국으로 몰락해버릴 미래를 엿보게 하며 왜 화이트 리스트에서 지워졋는지를 국민들에게 말을 안하는것인지..20초반인 저도 이유를 알것같습니다. 일본이 미국 눈치보는것은 어느 누구보다도 우리가 잘 알고있습니다. 그런데 미국동맹국가인 한국이 일본에 제제를 당할때 왜 미국이 가만히 있었겟습니까? 진짜 이유가 궁금하시면 여러분들 찾아보세요 다나와 있습니다.
아직도 현재 나라경제 생각도 안하고 자칭 애국심이라며 불매하시는분들 당신들이 진정한 빨갱이들입니다.
지금 현 시점에서 일본적대시하고 미국도 등은 안돌렸지만 고게는 이미 돌아갔습니다. 누가 좋아할까요? 적대국인 북한이죠. 그리고 불매 뭐시기랑 페미는 딱 침략하기 좋게 나라경제부터 말아먹고 있죠 제가 빨갱이여도 여러분 응원할것 같습니다.
미국에 잘보이겟다고 전투기나 사면서 옷가랑이 잡는시늉도 싫고 때마침 화이트리스트 제거해서 빨갱이 스파이 ㅁ제앙이 다시한번 민심 휘잡을수있게한 아베도 원망스럽고 지금이 조선시대도 아니고 대통령이 왕마냥 멋대로하는데 누구하나 쓴소리하지 않는 이번 정부 정치인들도 모두 밉고 싫습니다.
다음생에는 뭘로 태어날래 라는질문에 고추달린 부자는 부동의1위고, 2위는 한반도랑만 상관없는 평화로운 나라에서 태어나는것입니다.
최ㅅ실 박ㄹ혜는 비리로 국민들이 감옥으로 보냈으면
경제하락, 뜬금없는 다른나라 적국만들기, 동맹국가에게 밉상되기, 페미니스트가 살기 좋은나라 만들기(출산률 수치를 보면 정말 누가보면 살기 ㅈ같은 나라인줄 알것같습니다. 나라경제보다 한민족씨가 먼저 말릴수도), 세금은 왜 자기 마음대로 사용하는거지?(궁금하면 최근 한국이 사들인 미국 전쟁무기 가격좀 찾아봐요^^ㅣ발), 최저로 자영업자 힘들게 하기(그와중에 빛같은 존재인 백종원님께서 자영업을 살려 국민 외식문화 발전시키려는 정말 대단한 꿈 열심히 응원합니다.) 이런 짓들은 대체 누가 어떻게 수습하는 것입니까? 진심으로 대한민국에서 태어났으니 걱정하는 겁니다.
밑으로만 꼬꾸라 박기만 했으니 🙏 이젠 경제살리기좀 해주세요 제발 🙏 제가 태어난 땅좀요!!성제준님 최고 짱 애국자하아 인간아 왜사니우아~일본인이 한국말 잘한다사회부적응자왕따당하는친일매국노새끼ㅉ"만세시위는 어린 것들의 몰지각한 행동"(1919 이완용) 

틀딱들아 늙어서 사리분별안되면 좀 다물고있으면 안되냐? 젊고 니네보다 배운 우리들이 아니라잖아? 제발 그냥 우리가 내는 세금으로 국가에서 주는 돈 받으면서 조용히 살아.. 늙어서 고집부리면 그게 꼰대짓인거야. 니네 곧 태극기 성조기에 이어 일장기까지 들겠다???미친놈이 여기 또 있네..컨텐츠 방송하기전에 책정리좀 해요. 책들이 다 쌓여있는거 보면 정리할 생각이 왜 없죠?영상 내내 감정에 휩싸인 광신도가 되어서는 안됩니다 라는 말만 되풀이하고 정작 나름의 ‘현실적이고 이성적인’ 대안은 없음. 한국의 우호도만 현저히 낮은 배경을 제대로 이해하지도 못한 인간이 아시아에서 한국만 외로운 싸움이 될테니 반일감정에 휘둘리지 말라는 말이 상당히 우습다. 우리는 감정에 선동된 멍청이들이 아니다. 일본이 패전국이라 나라를 되찾을 수 있게 되었지만 분명한 것은 당신같은 ‘친일’파가 아니라 올바른 판단을 했던 수많은 선조들의 희생으로 이 나라가 대한민국일 수 있었다. 어줍잖은 자료 들이대며 정신 차리라고 할거없다. 당신이나 정신 똑바로 차리고 살아라. 당신 뒤에 있는 많은 책, 남들도 다 그만큼 읽고 배울만큼 배워서 내린 결론으로 불매운동에 동참하고 반일감정을 갖고 있는거지 여론이 선동한다고 끓는 세대 아니다. 수출규제로 시작된 경제전쟁에 대해 우리가 어떻게 대응해 나가야할지 절실하게 다시 느낀다. 
우파는 현실적이고 이성적인 판단으로 흥선대원군이나 민비의 구한말 착오를 반복하지 않기 위해, 일본과 대립해서는 안된다고 말하면서 결국 하는 짓이 친일인가. 역사공부 제대로 해라.뭐래 이시벌새끼는 어린놈이... 늙은놈들처럼 대가리에 든게없네.쪽그래서 니가 말하는 '현실적인' 대안이 뭐라고...
그래서 현실적으로 외교적으로 어떻게하길 바라냐고...구체적으로 어떤 대안을 말하는거냐..? 
현정부비판말고 대책을 말해보라고!
감정제거하고 니말대로 일본에 머리조아리면 되는거냐? 사법부판결 뒤집어주면 되는거냐?관상은 과학입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 아저씨 왤케 부들부들 댐서 말씀을 하셧대 코카콜란줄 알앗스대깨문들 좀비처럼 좌표찍고 득달같이 싸지르고 가네... 무지성 인간들...ㅎㅎㅎ그래서 화이트리스트 제외에 대한 그대의 생각은? 그럴만 했다는 거?응원합니다. 다른 말은 더이상 하기도 싫습니다. 대한민국은 아제 끝난거같아요이생키 동영상보니까 그냥 민주당만 까는 생키네 ㅋㅋㅋㅋ적당히 하자 ㅉㅉ 자기 생각이란게 있다면 깔사람들 다 까야짘ㅋ무슨 생각가지고 사는건지 소름돋는다.그만나는 깨어있다고 생각하는 전형적인 애국보수꼴통 일베논리얘는 지가 겁나 똑똑한 줄 알겠짘ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 지나치려다 몇자 남김. 아무 생각없이 반일 한다고? 당신 말고는 생각있는 사람이 아무도 없다는 얘긴가? 반일이 아니라 항일이다. 총이 아닌 경제로 선전포고 한 게 쪽바리고. 개인의 생각은 다를 수 있지만 최소한 지금은  이런 궤변으로 전진하는 아군 뒤에서 총질하는 행태는 말아야 하는 게 아닌가?이사람 이름이 이제준인가요?정부는 정치인은 정공법으로 하시면됩니다

대한민국 국민은 스스로가 움직이고 있는겁니다

말같지도 않은 소리 시끄럽게 떠들기만하네ㅜㅜ광우병에 그렇게 당해놓고 아직도 정신못차리는 미개한 국민들 오지게 많노 ㅋㅋㅋㅋ 이쯤되면 선동왕 문재인 재평가행.... 그냥 니들은 대깨문이랑 같이 쳐망해야 정신을 차릴듯 에휴 ... 평소엔 역사 좆도 관심 없던새끼들이 무슨 애국열사 되서 나라걱정하는 꼴 존나 위선적이고 역겹다시작 30초보고 답이 안나오네...경제 생각해서 굽히고 가야되는거 맞지. 그래야 더 잘먹고 잘사는 대한민국이 될테니~근데 그러다가 어케 되었나??? 이완용도 같은 마음이었지만 결과는 매국노가 되었단걸 모르나?? 한번 당했으면 다른 방법을 생각해야지ㅉㅉ...이 사람 구독하는사람들 뭔데 많이 구독함..?대깨문에서 믿고 거른다.가짜 스피커반일 운동만큼 멍청한게 없지정신병자침묵은 금이다 




여기서 느꼈다옘병신지랄하네한심하다친일파 앞잡이가 매국노를 논하네. 저 얍삽한 면상. ㅋㅋㅋ 3초 시청. 싫어요 누르는 센스.  신고는 필수.ㅎㅎㅎㅎ니혼진데쓰까일본은 싫으면서 일본덕에 경제발전해놓고 이젠 그 혜택 안준다니까 빼액거리는거 보소 좌빨 탈출 지능순이라니까아휴 시발 것들 좆도 모르면서 댓글만 싸지르네 병신들 화이트리스트가 뭔지는 알고 지랄하나 우리나라 문재인때문에 곧 망한다 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 분석 더럽게 못하네요즘 보면 연예인병 걸리신듯;; ㅠㅠ매국노?일본말로 해줘 알아듣기 쉽게네다매좌파는 감성 감정적으로만 생각함... 현실을 파악 못함자기들만 똑똑하고 국민의 80프로를 아무것도 모르는 바보인줄아네 ㅋㅋㅋ많은 지식인들이 매국노였던 이유는 감성이 없었기 때문이다. 그들은 현실적으로 쉬운 길로만 갔기 때문이었다. 이런 사람이 많았다면 임진왜란에 일본이 됬겠지. 조선왕조를 봐라. 그들이 좋은 왕이었는지. 문재인은 양반이다. 어쩌피 정치는 언제나 썩어있었어그래서 불화수소 어쨋음? 나도불화수소 북한에 안갖다줬으면 다인정하고 다음총선도 민주당 뽑을게 근데 반박못하죠?후쿠시마 여행vlog 해주세용응 난바닐정직해지십시오. 일본이 믿을만한 우방국이라면 왜 대한민국 해군이 독도방어훈련을 하겠습니까, 북한이 주적이건 분명하지만 영토분쟁과 대한민국 국민 안위문제는 북한에게만 한정된게 아니지요Lack of logic. Lack of intelligence. And most of all lack of conscious. Malicious news out.내가 볼때는 아무준비도  없으면서
선전교서나 내린 병자호란때 인조와
같은게 이정권 같아 보인다
主和賣國  21세기에 척화비를 다시보다니 나라를 사랑하는 방법은
한가지만 있는게 아니다
자기와 생각이 틀리다고 친일로
몰아붙이고 토착왜구라는 천박한
용어나 갖다붙이는 이들은 민주적
소양이 덜된, 일본놈 보다 더 못난인간들 이지
일찌기  최명길같이 대세를 정확히 보고있던 사람의 말을 새겨들었더라면
삼전도의 치욕은 없었을거다
일본은 힘있는 자에게 참으며 머리를 숙이고
힘을 길러 문호를 개방한지 50년도 채안되어서 강대국이 되었고 우리는
국지전인 두번의 양요를 승리했다고
도취해 쇄국을  하는덕에 나라를
빼앗기고 두동강이  나는 비극을 현재도
겪고있다
한나라의 리더는 자국의 국익과 국민의
이익을 먼저생각해야지 자기 감정을 
앞세워서 안된다
대원군이 시대의 대세를  보지못한건
유학이라는 이념의 프레임에 갇혀있었기 때문이다
그 프레임에 맞으면 옳고 맞지않으면
그른것이 그의 시각이었다
외교,경제,정치는 유연해야하며
시대의 흐름에 적절해야 하는데
이정부는  아직도 이념의 프레임에
갇혀 전략이 없는 편협된 안목을 갖고있으니
참으로 안타까울  뿐이다미친놈그냥 한국 국적을 포기하고 일본으로 떠라 미X 왜놈들아ㅋㅋㅋㅋ 조상들한테 부끄럽지도않냐?왈어이구 이완용이 관뚜껑열고 나오겠네 ㅋㅋㅋ 생긴건 멸치 대가리에 고추장 찍어놓은것 같이 생긴넘이이분 dol+iㅋㅋ내가 보기엔 너같은넘이 감정적이고 오로지 좌파라는 이유로 뭘하든 싫은거자나 그치? 박그네가 그랫다면 진정한 리더쉽이라고 입에거품물고 칭찬할거지? 그러면서 이성적이라고..쓰레기같은색이들.
지극히 가식적이고 이중적이면서 중립적인척하는 양아치같은 쉐리.논리적으로 반박하시는분들은 한명도 없네ㅋㅋㅋ매국노라니까  찔리세요?아베보다 문재인을 싫어하는 한국인이 있구나ㅎㅎ외부에서 침략할 때 내부 싸움을 만드는 사람!친일파?!반일을 외치는 당신이 매국노라고 외치는 당신이 매국노다!좃까고 자빠졋네..개라슥아.니애미 강간하고 가족을 유린하면서 사죄한번안하고 오히려 큰소리치고 또 유린하는데 뭐감정? 대한민국 너같은것들만 없음 너무 잘돌아간다.제발 꺼져줘라.저 책들은 다 보세요?

그냥 이런거 거름 
솔직히 대안없이 남탓 남탓 남탓 투덜투덜투덜좌를 욕하면 쪽빠리 우를 욕하면 친일파 진짜 지겹다 개병같은 일방적으로만 생각하는 개돼지 국민들 이렇게 보면 민주주의도 ㅈ같은 체제다 뭐 국민이 왕이라고? 그럴꺼면 지들이 다 해 쳐먹지 뭐하러 대통령뽑냐 말로만 자유다 평등이다 이러면서 지들하는짓은  공산주의와 뭐가다르나? 참 뭐같은 국민들 창피하다fake하.....이런인간이 구독자가 25만이나 됀다니...진짜 슬프고도 슬프구나...일본하는행동 보고 이런말을 하다니 또라이야오...지대로 된 사고방식 응원합니다모르면서 아는척 그입다물라모 커뮤니티에서 여론몰이를 했나 저격성 댓글이랑 화력지원하는 느낌의 댓글들이 많이보이네요. 

그래서 영상의 요지는 반일불매운동은 정치적인 표심을 얻기 위한 가치만 있을 뿐 실질적인 국익과는 상관없는 그저 감정만을 부추기는 행위에 불과하기에 감정을 배제하고 이성적으로 판단했을 경우 결코 현재 상황에서 득보다는 실이  클 것이기 때문에 어리석은 것이라 말하는 겁니다.

그러면 반일불매운동 말고 도대체 방안이 뭐냐? 라고 묻는 댓글이 보이는데, 이에 대한 것은 앞서 성제준님 영상에서도 많이 언급된 부분입니다.

정부는 정부가 솔선수범으로 반일감정을 부추기는 것을 멈추고 국제적으로 그리고 외교적으로 우리나라의 국익을 위해 상대적으로 힘있고 강한 미국과 일본과의 우호적인 스탠스를 취해야 한다고 말입니다.

반일운동을 하든 말든 그것은 개인의 자유이지만 감정은 결코 배를 부르게하고 등을 따뜻하게 만들어주지 않습니다. 

가끔 씩은 이런 이성이니 지성이니 다 집어치우고 따뜻한 감성으로 때로는 함께 분노하기도 하고 때로는 함께 즐거워하기도 하며 민족으로서의 동질감을 통해 정신승리하면서 보내는 것도 나쁘지않지 않을까 하는 생각도 하긴 했지만 

나이를 먹고나서 "왕년에 내가 말이야" 라면서 젊은 사람들 한테 흡사 거지꼴로  정신ㅈㅇ하는 꼰대가 될 것 같다는 상상이 되어서 그런 생각은 자연스럽게 접게됐네요.ㅋㅋㅋ 우리 극우꼴통님 먹고 살기 참 힘들다 그치? 옛다 관심 ㅋㅋㅋㅋ생각보다 대깨문이 많네 좌파는 왜 지가 잘났다고 술자리에서 개소리들하는지 몇마디하면 말막혀 어버버버하면서 존나 깨어있는 시민인척 오지지 삼겹살불판을 면상에쳐발라벌라헐~~~~ 어찌...대가리 깨진 새끼들 이제는 더 시끄럽네.. 곧 결과로 얘기하자 그래 경제적으로 준비가 되어있길바란다. 남얘기를 들어볼 마음도 없는 새끼들이 누구보고 매국노고 친일파래.. 걍 망해보고 몸으로 느껴봐라감정적으로 와사비 테러라도 했나요? 걍 안사겠다는데 약팔이 처럼 왜그러세요ㅋㅋ 그리고 화는 본인이 더 나신것 같은데ㅋㅋㅋㅋㅋ니 본국 일본으로 돌아가라 나베랑 같이 ㅋ참 어거지도 여러가지다~~이게 이렇게 편파적으로 방송을 하면 안 부끄럽소~~
일본이 본질적으로 나쁜걸 말하는데 당신은 그럼 일본에 저런행동을 문정부까듯이 일본 아베 에게 너 잘못하는거라고  해봐라~~
그건 할수나 있으려나~~~그걸 아주 편파적으로 해야해~~지금처럼정말 지겹습니다 좌파는 누가 촛불선동대 아니랄까봐 진위여부 확인 없이 친일파다,매국노다 하면서 프레임 씌우기 급급하네요.후쿠시마가서 아베에게 똥꼬쇼 하고 오세요.
이런 영상 올리는 것보다 더 애국하는겁니다.얼굴까고 이런 방송하는 자신감은 뭐냐...너 그러다 다 털려....실망스럽네요 원인은 있지만 당신은.진짜매국노입니다 국내 분열시키는조장맨입니다 힘들때 단결해야하는데    똑똑한줄 알았는데 ..한심하네요 그대 같은 생각으로 광복이후 지금까지왔다에라이... 퉷친일파 모두 참수시켜라대깨문들 부들부들 대는거보소 ㅋㅋㅋㅋ매국노들의 흔한 논리21세기 친일 매국노가 여깄네 ㅉㅉ파시즘이 넘쳐나네. 왜 반일 동참해야하냐? 여기가 전체주의야? 당신이 뭔데 남의 돈쓰는데 조정을 할려고 하나? 
그리고 일본의 대화를 안했다고 하는데, 더이상 대화를 하려는 시도는 그냥 접은거야 
뭘 좀 찾아보고 얘기를해. 대법원판결 나오고 나서 한일이 합의한 문건에대해서 일본이 먼저 대화를 신청해왔다. 
근데 한국이 답변을 안했어. 일본이 저렇게 하니까 한국이 서로 얘기하자고 난리난거지
일본이라면 어떻게 생각을 하겠나? 한국은 실력행사를 해야지 움직이지, 대화로 풀려고 하면 무례하게 구는데  대화를 하고 싶겠냐?
나같으면 좀 더 엿먹인 다음에 잘못했다고 빌때까지 가만히 안냅두겠다.
돌아가는 꼴을 보면 일본이 한국은 더이상 자유민주주의 진영이 아닌 것 같은 논리를 내세우고 미국도 이를 용인하고 있다. 
당연하지 하기전부터 서로 오케이 싸인받고 하는건데 제발 눈닫고 귀닫지말고 서로 하는 말의 논리를 봐보고 여태가지 뭐가 일어났는지 생각을 해봐라.. 에휴,.

근데 문재인 어차피 하는짓 보니까 별 해결할 생각도 없는거 같더만.. 다음 대권 좌파가 한번 더 잡으면 우리나라 대기업 중 기둥뿌리를 뽑아서 다른나라를 가는걸 
진지하게 고려해볼 기업이 분명히 나온다. 삼성은 무슨 범죄집단도 아닌데 요번년에만 압수수색을 11번 당했다. 누가 보면 마피아인줄 알겠어. 
난 이런 수모를 견디고 있는 이재용이 더 신기해.왜 이러시나 .. 얼굴까지 공개하고  한국서 살기 힘들겠다한국이 일본 싫어한다고 해서 다른 나라가 우리나를 배제 하는게 아니다 우리가 왜 외로운 싸움을 하냐 다른 나라가 우리나라를 어떻게 보는지 그것에 대한 자료도 같이 제시를 해야 님 말에 논리적 근거가 되지 내가 어떤 사람을 싫어한다고 해서 그 사람을 좋아하는 사람이 나를 싫어한다는 논리가 말이 됨? 그리고 님이 앞에서도 말한 외교가 그런 방식으로 돌아가지 않을텐데~~대깨문의 사상은.그냥..
좀비같이 생각이 없어여.
그래서  문재인의 복지정책에 감동 받앗나??
그거...후손들 빚이에여..
카드 만들어 흥청망청쓰고 카드값 낼땐..돈없어
파산날수도 잇어여.
거기다. 도와줄 동맹도 친구아니라구..불매운동하면서 화이트리스트동맹은 왜뺏냐구..??
그런정치 앞뒤안맞는 정책를 하고 잇어여.
그걸 잘못되엇다고 애기하는데...매국노라니..
어차피.지도자만 똑똑하면 좀비떼는 아무것도 아닌데..
그..지도자가 오락가락.~~완용씨?????대부분 공감 못하는데...이게 어째서 화재 동영상까지 올라왔지???진짜 프로그램 같은거 쓰셨어요?반일하는건 사람의 자유인데, 반일한다고 매국노로 몰아가는건 무슨 개논리죠? 제목을 바꾸든지 해야할 것 같은데...반일감정을 가지고 선동하는 정치가라든지..ㅋㅋㅋㅋㅋ 파이낸셜타임즈 인용하는거 봐라 다른 신문에서 그렇게 말하면 인정하는데 일본인 자금으로 돌아가는 신문 인용하면 당연히 그렇게 말하지 똑똑한척 하면서 그저 그런 사람이네 그리고 파이낸셜 박종훈이 그렇게 말하는 걸 해외 외신이 그렇게 보고 있다고 하면 말이 되냐 일본인이 이 사태를 그렇게 보는 눈이지 해외 외신의 눈이냐 그게제목으로 어그로끄네 옛다 관심 ㅁㅊ성 씨 우리나라는 일본이랑 같은 하늘에서 살아갈수없는 민족이다 임진왜란 과 한일합병 시절에 우리 민족이 아무 이유도 없이 얼마나 죽임을 당한지 아느냐 성씨야 역사 공부좀해라 언제까지 당하고 살래존나 본인이 유식하다고 생각하는 병신의 한수같이 매국방송하는 인간일뿐
생김새부터 말투까지 존나 꼰대같고 보는 내내 기분이 좆같은 방송 열심히 하세요!!너거 엠이가 매국노다 미친넘아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개 모자란 티국민들이 들고 일어서는거 아닙니까
대통령과 여당 탓좀 그만하세요좌빨새끼들의 농간에 놀아나는 우매한 개돼지들아우~ 보기싫어라. 프레임 덮어 씌우라는 미션 받았나 제목 꼬라지하고는..너는 일본놈 ㅋ성제준이 좋은이유 편파적이지않고 잘못된부분을 정확히찍어냄 저도 일본불매는 아니라고봅니다현대판 이완용자네 말대로 정치인은 정치인이라고 치자 ㅋㅋ
국민들이 거기에 휩쓸렷다고??
야 이사람아 국민 스스로 판단하고 불매하는거다
너가 뭐라고 국민과 정부를 탓하냐 
반일 행위하기 싫으면 가만이나 있어
외교 아 그래 좋은게 좋지  근데 쪽빠리가 문 닫고 일방적으로 나가고 있다
눈뜬 장님 이신가 ㅋㅋ

대일 경제 전쟁중인데 경제가 위축 돼는거는 당연한거야
싸움에 어떻게 피해가 0 나올수 잇것냐
생각이 있으면 동참이나 해라  

아그리고 남탓만 하지 말고 그렇게 걱정돼면 대안좀 내시게 ㅋㅋ

헛소리 오지네YouTube should investigate Macro Program ​& Vpn​미안한데 좌빨새끼들아 성제준님 집중 공격하고 있는데 여기 구독자들 중 취소할 사람 단 한명도 없어 

결론: 니새끼들이 댓글알바 풀어서 공격해도 타격은 0 

그리고 이거에 선동당할 사람들은 다 나가뒤져버려라제목이 부적절합니다. 반일을 외치는 당신이 매국노다.. 제목을 '반일감정을 악용해서 나라를 위험에 빠뜨린다' 또는 '반일감정을 악용해서 국가폭망의 길로 이끌고 있다 '가적합한 내용일 것 같습니다이 영상 댓글만 봐도 개돼지가 얼마나 많은지 알 수 있다.
저 사람의 말을 들으려하지도 않고 자기 프레임에만 갇혀 있다.
자신의 생각이 틀릴 수 있다는 가능성은 눈곱만큼도 없다고 여긴다.
그렇게 무비판적으로 사니까 문재인이나 더불어민주당 선동에 끌려 다니는 것이다.과연 문재인 대통령 지지한다고 반일을 하는 걸까요? 그럼 일본이 저렇게 나올 때 어떻게 해야한다고 보시는 건가요? 일본 말 들어주면서 알아서 기어야 하는 건가요? 일본이
원하는건 대한민국이 알아서 기는 건데 그게 외교인가요?***펌 이틀 전까지 일본의 제제가 단순히 징용배상문제에 대한 일본의 보복이라 생각했는데 어제 아베 왈 한국에 대한 제재는 보복이 아닌 국가안보문제에 
대한 제재라고 발표 그리고 대량 수입해간 불화수소를 북한에 넘기지 않은 증거를 대면 제재를 풀겠다고 함.
깜짝놀란 문재인 정부는 후쿠지마 수산물 수입하겠다고 일본에 협상을 요구했지만 일본대답은 불화수소 행방을 안되면 추가 제재 하겠다고 답함.
아직까지 우리 국민들은 설마 우라늄농축과 화학무기 제조에 필수적인 불화수소를 북한에 넘겼겠어? 생각하고 있지만 이게 사실로 밝혀지면 현직 
대통령을 사법처리할 수 있는 유일한 죄목인 국가반역죄에 해당된다.
이건 형량도 사형 아니면 무기징역 밖에 없다.
다급해진 주사파 정권은 일단 오늘부터 언론노조에 지시해서 반일 불매운동 중지..일본엔 협상제의를 했는데 
이미 칼을 빼든 아베  아니 뒤에 있는 트럼프가  그냥 오냐오냐 넘어가 줄까..
끝까지 증거 못대면 그때는 ....
네 죄를 네가 알렸다.
 ※ 이 사실을 전 국민들에게 널리 알려 주세요.토왜는 살아있다옛다. 관심.영상 다 좋은데 10초에서 15초 주제를 맨앞에 넣으면 좀 더 명확하게 전달될거같네요할말을 잃었다 ㅋㅋ
아 네ㅋㅋ생긴대로 노네ㅋㅋㅋ 일배충주제에 매국노 이야기나라구있어 왜 빨갱이라해봐~정치를 알아가는 사람 입니다.
반일 운동이 대안이 아니고 틀렸더라면 우리는 어떤 스탠스를 취해야 합니까?
보수분들께서는 반일운동에 대해서 비난적인 의견들이 많은데 이게 왜 잘못된 스탠스인지 궁금합니다.관상이 왜?뭔 말같잖은 소리, 이완용 후손인갑소.
참여하지 않을거면,  조용하라도 있던지. 적반하장도 유분수지 반일이 매국노라니 ㅋㅋㅋ 신박하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애쓰네ㅋㅋㅋ싫어요.👎👎👎👎zzzzzzzz.............이런 사람도 있구나.성제준님 응원합니다 대깨문들에도 이 영상이 노출된다는건 중도층에도 이 영상이 노출된다는 거네요. 대깨문은 정신병이라 답이 없지만, 중도층에는 문재인일당이 얼마나 비이성적 매국집단인지 어필할 수 있는 영상인 것 같습니다^^지금은 치킨게임 중입니다... 일본의 고위관료도 마찬가지로 상대국에 대한 외교적 언사로는 어울리지 않는 발언들을 하고 있습니다... 지금 시점에서 외교적 노력을 하지 않는다고 주장하시면 곤란합니다.. 지금 상황에서 핸들을 돌려서 회피하면 우리는 쭈욱 그들의 통제에서 벗어날 수 없지요...단순한 정권의 실수가 아닌 시대적으로 맞닥뜨려 극복하고 넘어가야 할 시점입니다....그 표정과 그 말투는 학생들에게나 하시면 어울리실 듯...^^소설도 참 줫같이 쓰네요ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋ 다른 동영상 다 문재인 욕하는 영상이네 믿고거른다현실적인 대처방안은 어떤건가요?너 같은 애들은 좀 짜져있어라 !!일본과 전쟁중이라도 친일을 외쳐야 한다는 말이죠?제준씨 논리에 의하면 사람들이 백색리스트를 잘 알지 못하고 있다가 이제서야 검색한다고 주장하시지만, 검색 순위가 올라간다는 것은 그 것을 모른다는 뜻이 아니라 관심이 높아졌다는 것을 의미하지요...송중기, 송혜교가 이혼하면서 검색순위가 높아지는 건 그만큼 관심이 높아져서 관련 기사 등을 보고싶어서 검색하는 것이지 여태 송혜가가 누구고 송중기가 누군지 몰라서 검색하는 것이 아니지요.....논리의 비약이 심합니다....단호한 표정은 지금 주장과 전혀 어울리지 않아요...안중근의사 백범김구선생 윤봉길의사
땅속에서 벌떡일어날 말을하네
역사를잊은민족은 미래가없다
꺼져대깨문 넘 많다.떼로 다니면서 안티 하고 다니네 ~~성제준 선생님 화이팅 입니다!수그리면 일방적으로 휘둘리니까 전략적으로 휘둘리지 않고 강경하게 나가는거 아닙니까 대체 그 정확한 안목이 뭔데요? 임진왜란 이후로 430여년간 우리는 일본에게 짓밟이고 빼았기고 강간당하고 살해당하며 휘둘려 왔습니다. 사과를 받아야 마땅한 역사인식 아닌가요? 그리고 문재인은 광분한적이 없는데요? 영상 보시면 옳은 말을 차분하게 했을 뿐입니다.문재인 대통령은 음흉하다. 반일 감정이 잘 먹혀들어갈 것을 알고 국민들을 나쁜 쪽으로 이용하고 있다. 반일 프레임으로 내년 총선에 이득을 보기 위해 계획했던 것이다. 그 증거가 뉴스에서 보도됐던 민주연구원에서 작성한 보고서이다. 경제보복으로 인해 주가는 내리고 있고 기업들과 국민들을 고통으로 몰아가고 있다. 최저임금 급등과 소득주도성장정책으로 경제가 어려워졌는데, 경제폭망의 원인을 전적으로 일본 탓으로 돌릴 것이 뻔하다. 문재인 정부가 노리는 것은 일본의 경제보복에 대한 카드로 한일군사협정파기, 그러니까 안보파괴를 해서  대남적화를 하는 것이다.생긴걸로 말하고 싶진 않지만......다 알고있어요..
혼자 이성적인척 하는군요.
반일 불매하는 국민들 선동되서하는거 아닙니다.
싸움을 걸었는데 국민들이 이성적으로 대처하는겁니다.
으휴, 혼자만 잘난척...- 한일 관계를 파탄 낸 문재인 정권의 관제 민족주의 -


- 2017년 한미일 정상이 만났을 때 문재인 대통령이 아베 면전에 미국은 우리 동맹이나 일본은 동맹이 아니라고 함. —> 감정적발언을 자제해야 할 정상외교에서의 큰 결례이며 미국에게도 부담을 주는 발언. 한국과 일본의 관계가 좋아야 미국도 한국과 일본을 미국의 동맹국으로서 잘 대해주고 투자도 더 많이 해주고 더 나아가 중국과 북한을 견제하기 수월해 지는 법.


- 문재인 대통령 취임 1주년 방일 당시의 아베총리의 호의 무시: 아베 총리는 당시 문재인 대통령의 취임 1주년을축하한다며, 잘 지내보자며 한국어로 문재인 대통령 취임 1주년 축하 장식이 올려진 케이크를 준비한 후 문재인 대통령을 맞음. 그러나 문재인 대통령은 아베 총리의 호의를 단것 못 먹는다는 핑계로 무시함. —> 단것을 싫어하더라도 외국 정상이 자신의 취임 1주년을 축하하기 위해 정성껏 준비한 케이크인데 한점이라도 먹어주는 것이 준비한 사람을 위한 예의이자 외교의 기본. 게다가 김정은이 주는 초콜릿은 아주 맛있게 먹음. (저기요? 단거 못드신다매요???)이번에도 자신의 극단적인 반일 감정과 민족주의적 사상에 입각하여 큰 외교적 결례를 범함.


- 2019년 3.1절100주년 기념사: 북한 정권과 공산주의자들에 대한 적대적인 표현인 빨갱이라는 단어는 일제강점기가 아닌 6.25전쟁 전후를 기점으로 쓰인 단어임. 그런데 그것을 친일의 잔재이며 청산해야할 적폐라고 함. 당시 기념사를 들어보면 한반도의 정통성을 북한에게도 부여하려는 의지가 담겨 있었는데 자신의 도를 넘는 친북 사상을 반일감정 조장과 친일 청산으로 덮으려는 얄팍한 수작이자 관제 민족주의로밖에 보이지 않음.


- 2019년 7~8월, 조국 민정수석은 페이스북에 반일 감정을 조장하고 야당을 친일파로 매도하는 글을 올리며 국민들을 선동하기 시작. 심지어 더불어민주당의 싱크탱크 민주연구원에서 더불어민주당의 총선 승리를 위해 더더욱 반일 감정을 조장해야 한다고 한 것이 밝혀짐. 이들은 우리 대한민국이 국제사회로부터 고립되서 경제가 폭망하던 말던 상관없이 3.1절에 이어 또다시 반일감정을 조장하고 관제 민족주의로 자신들의 정치적 이익을 충족시키겠다는 대단히 못된 심보를 보여줌. 끝내일본은 8월 2일 한국을 화이트리스트에서 제외시키며 한국에대한 수출 규제를 강화하기로 확정. 그 와중에도 정부여당의 관제 민족주의에 선동된 우매한 국민들은 정부여당의 외교정책에 대해 비판하는 야당들을 친일, 극우세력으로 매도하고 반일감정 일본 여행자들과 일본 제품 구매자들에 매국노 프레임을 씌우는 등 소비자들의 권리와 자유를 탄압하는 민족주의 파시즘의 극치를 보여줌. 경제 상황은 점점 나빠지고 코스피 2000선도 붕괴되기에 이름.이야 댓글 좌파들 좌표찍고 몰려오는거보소~ㅋㅋ 제준이형이 줄줄 맞는 말만 하니까 그래서 대안이 뭔가요 정도로 댓글남기는데 대안은 뻔함. 문통이 일본한테 사과해야됨. 일방적으로 협정파기해서 미안하고 예전의 한일 관계로 다시 돌아가자 하는거지. 이게 뭔 나라를 일본한테 굽히고 들어가네뭔 다시 식민지화 시킬꺼냐면서 댓글 남기는데 개솔 적당히들 하세요. 이명박근혜정부때 좌빨들 식민지에서 사는 기분이였나요? 아니죠 1도 관심없었죠? 그러니까 이 반일이 감정적 대응의 끝이라는겁니다. 좌파들 모이세요일본한테 좀 벗어납시다. 당장은 참담하겠지만 먼 미래를 내다보면 지금 잘하고 있다고 생각해요.1965년 일본이 개인적으로 피해자보상 하겠다 한것을 국가가 따로 주겠다고 하고 보상했는데 다받아서 처먹고 ㅋㅋㅋㅋ 2007년때도 노무현 정부때 6184억 배상받고 국가청구권으로 피해보상금 얘기 끝내기로 문재인도 사인해놓고 ㅋㅋㅋ 이제와서 또 개인청구권이 국가청구권인데  어렵게 말장난해서 한일 프레임 씌워놓고 약속을 개린의 영달을 위해 손바닥처럼 뒤집는 한국을 누가 좋게 보겠누 ㅋㅋㅋㅋ 국격이 살살 녹는다 ㅅ발네 차분하게 정부가 대응하고 협상해야하는데 불매운동 흔들리고 피흘리는 경제전쟁하고 선동하는 개돼지 토나옵니다FAKE, TRASH, AND JUNK NEWS!!!!잘못된신념을가지면 이렇게 무섭습니다 이완용도 이렇게 구슬리면서 말했겠지목사님인줄과거 친일파들도 현실적으로 강대국이라는 이유로 일본과 타협했겠죠?? 이완용도 본인이 애국한다고 생각했음 이 사람처럼. 그리고 난 대깨문도 아니고 문재인도 싫지만 친일파 같은 이 사람도 싫음정신 나갔네.. 목숨이 왔다 갔다 하는데도 선비질 하라는 당신은 대체... 진짜 호구아니면 정말 사람 좋은 사람인듯.한국은 망해봐야 정신을 가다듬겠는가?뭐야 이 벌레새끼는?[유튜브]썩은조개박근혜 구독ㅡ안녕하세요~ 썩은조개박근혜bj입니다. 안전한 후쿠시마 농산물 홍보차 팔로워들 후원으로 매일 40kg씩 후쿠시마 쌀과 농산물을 “자유한국당 국회의원 사무실에 보내기” 컨텐츠를 제작중입니다^^ 많은 응원 부탁드립니다. 먹어서 응원합시다~!!! 40kg*30일이면 1톤이 넘는 양인데 어떻게 처리할지 궁금합니다~^^ 24시간 사무실과 집을 촬영해서 먹는지 안먹는지 확인합니다.하..그니까 우리나라 우짬...제발 이성적으로 생각하자...대깨문 많네. 많아토착왜구 화이팅네이버 댓글은 이미 신뢰성을 잃었습니다. 착각 하지 마세요!현대판 을사오적 뉴스 성제준은 역사에 남을것 자신의 조상및 지인들과 후손들에게도 부끄러울꺼임관종근데 여기서 숙이고 들어갈 수 없다는걸 알잖아요 ㅋㅋ
이 상황은 홍준표가 대통령이었어도 이렇게 밖에 반응을 못해 ㅋㅋ
뭐 우파쪽 사람이 대통령이었으면 재판이 미뤄지거나 결과가 달라졌을 수도 있었을거고
일본쪽에서 화이트리스트 배제하는 이유도 달라졌겠지만
결과는 같았을거라고 본다.
대깨문들은 역겹지만 역사문제에서 양보는 없어야 하는게 맞다.박근혜 탄핵때 탄핵 뜻 1위
박근혜 구형 했을 때 구형 뜻 1위원조 토착왜구 다카키마사오 만세중간이없네 그냥 그쪽까는거네?나라와 총선을 바꾼 문정권과 민주당. 드루킹 경인선 멤버들과 민노총의 선거전략아 진짜 전쟁나면, 일본편에서서 한국인들 매질하고 총질할것같어. 이사람!뉴라이트가 또... 가만히나 있으면...일본은 혐한이 베스트셀러인데
이상황에 일본에 협조?
너는 이미 패배자다!
현재의 이완용이구나!!!
너의 대통령은 최순실이었다!이완용. 일본이 망할줄 몰랐다?
너가. 많이 안다고 생각하냐?
꼬인 실타래로. 계속 감고인네
 ㅋ의식적인 식민지 왜완견와우~~오늘도 13분23초나 어김업이 잡소리마구마구 해버리기~~~우웩  간단이 요약하면 문재인정부가 일본의 심기를 잘못건드려서 일본이 경제보복들어오고 문재인정부의 반일선동에 화이트리스트도 모르는국민들이경제파탄날줄도 반일감정에 취해잇으니 내년에 문재인정권끌어내리고 친일하는 정부만들자 머이런거? 자 이런논리면 그럼 일제침략전쟁시기에 매국한 넘들은 다 어차피 일본한테 싸워도 안될거 그냥 나라 통채로 넘기고 그밑에서 잘살자 이렇게 생각한사람은 현자고 망한나라 되찾자고 싸운사람은 무식한 바보 멍청이란 뜻인데 그럼 3.1절을부터 없애라고 성제준이 니가 래일부터 청와대가라 ...명백한 과거사앞에 잘못을 인정안하고 그걸트집잡아서 경제보복하고 UN에서 경제보복이아니라고 말하는 일본에게 머리를 조아리라고 나라를 사랑한다는 사람이 입에서 나올수잇는말인지 생각해보자. 만약 이일을 성제준 니가 말한거처럼 반일감정다없애고 일본가서 미안하다하면 한국은 국제호구 되는거고 온세상사람들이 한국을 <스톡홀름증후군> 환자취급하겟지? 미안하지만 국제역사적으로 2차세계대전후 나치에 피해입엇던 나라들은 나치를 동조햇단이유로 모두처단햇지 .아세아에선 베트남 태국 중국 북한까지 일본에 협력햇던 모든사람을 처단햇어.단 한국에서는 한명도 처벌은 안받게 됫지 그러고 그기에 힘없어 아직도 한국이 잘못햇다 친일대통령세우자 먹구사는게 우선이다 이런말이 나오니까 일본인들이 한국인을 더우습게 보겟지? 만약이게 나라가 아니고 성제준이 너의 사장이 너네 아버지 뺨때려도 니가 먹구 살아야하니까 아버지보고 참으세요 저가서 사장님때리면 저희 굶어죽어요 이렇게 말할수잇냐?  니여친이 조폭한테 강간당해도 보복이 두려워서 여친보고 참아라고 말할수잇으면 그런 남자면  니가 한말 전적으로 동이한다...ㅋㅋㅋㅋㅋ 민주당 똘마니들 많네ㅋㅋ?!....응?아베는 불매운동을 해주길 바라고있을겁니다.
아베가 바라는 행동을 우리가 왜 합니까?창녀촌이냐? 뻘것게 해가지고 여자도 없고 성매매 하게생겼네광우병 세월호때도 그렇게 선동당하더만 이번에도 선동당하는 개돼지들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
학습을 못해요 ㅉㅉ친일방송 인증. 내가 민주당도 마음에 안들지만 이래서 수꼴보수들이 안되는거다.크레이지... 젊은사람이 ㅉㅉ도를아십니까?!  인생은 딱 한번 살다가는 것입니다. 도를 믿으세요. ^^학원 보이콧듣다보니 정신이 좀 이상한 애네. 개소리 말고 상식선에서 생각해봐. 찌질한 나베새끽.원래 정부는 국민들의 반응에 따라 움직이는거 아닌가? 그럼 뭐 어쩌라고, 시민단체처럼 비판만 하지말고 대책을 내놓아보세요. 아무 대책도 못내놓으면서 쪼아대기만해This is hate crime.ㅎㅎㅎ 웃고 간다..미친넘아베정권이  왜 지랄하는지  모를 거야.한국외대 나온 놈이 뭘 알겠냐?  단순하게 "위안부 합의 파기"라고 하면 개무식한 거임.알지? ㅋㅋ미친넘아! 정신 병원에 가라.대책은 문재인이 일본가서 사죄하면 단박에 해결됩니다. 그러나 죽어도 안하겠지요. 죽어나는건 국민들이죠. 문재인이 화살쏘고 토끼고 그자리에 있던 국민들이 일본이 쏜 역공에 맞아죽고 있는겁니다. 많이 보던 공산당들 수법이죠.왜 독립운동하던 선조들이 일본군과 싸우기전에 친일파 매국노부터 처단하려했는지 이해가 간다아이돌이다 ㅋㅋ진심 한심하다~ 너도 일본으로 꺼져라~
역겹다 못해 진심 대가리가 돌았네미친놈 많네딱 봐도 자기가 똑똑한줄 아는 씹 멸치 새끼인데뭔개소리야 🥵🥵🥵🥵아이구 그냥 접시물에 코나박어 😡😡😡이런샛키도 당당히 말할수 있다는건 대한민국의 민주주의가 잘지켜지고 있다는것이다그래 !ㅅ ㄲ  야!   넌 까기만 한다. 대책을 말해야  되지 않니?  이런수준으로 방송 할꺼면  그만해라.개도 웃을 수준이다.진짜 뭐가 뭔지를 모르는 대깨문이다.
경제전쟁...대깨문들아..일본을 이길 것이라 생각하나? 감정을 앞세운 전쟁은 100%진다. 진짜 똥오줌을 구분못하는 무뇌아가 대한민국을 망친다는 사실을 알았으면 좋겠다.1965년 체결된 한일청구권협정은 분쟁해결 절차로 외교상 경로를 통한 협의, 양국이 직접 지명하는 중재위 구성, 양국 합의 하 제3국 중재위 구성 등을 제시하고 있습니다. 이걸 우리 정부는 거부했습니다. 그리고 무역제재 쳐맞았습니다. 일본이  한-일 청구권협정에 따른 양국 간 협의를 요청한 이후 7개월만입니다.댓글보니 대깨문 18 ㅆ ㄲ 들 다 나왔네흥분해서 쓰레기 뉴스나 만들고 있는 스스로를 좀 보고 반성이나 하지... 나이도 어린 친구가 훈계질 하는 영상 좀 그만 올려대고...토착 왜구는 이렇게 패배주의자입니다!!
친일본베스트 성** 이 작자를 용서하지 맙시다~

일베는 나베 꼬봉, 나베는 아베 꼬봉 
이런 커넥션 하에서 더러운 짓 하는 극우 벌레들 잘 봐두세요ㅋ애국보수들 특징 매국보수임 
아베가 한국 공격하는데 방어하긴 커녕 
아베랑 같이 총구를 한국을 향하고있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ과연 두달뒤에 어떻게 될지 궁금하네스스로 무너지는구나!  너가 그렇게 주장하면 보수는 더더욱 무너질뿐.
너무 많이갔다 내눈엔 그냥 정권교체를 위한 선동으로밖에 안보여. 난 태어날때부터 문재인 싫었다. 라고 말하고 다니지만  너 또한 똑같은 놈 으로보임. 보수야당 욕 보이지말고 걍 찌그러져라 도움은 커녕 역효과다.
아 이새끼 때문에 정권교체 실패하겠네 
건드릴껄 건드려야지 콱~에휴 역사 들먹이면서 나는 배웠으니 내말 들어야해 하는 뉘앙스. 근데 논거도 없고 논리도 없음. 감정에 호소. 홈쇼핑에서 물건팔면 잘할듯.지랄하고있네친일을 외치는 당신이 내눈엔 매국노다..
이완용이가 울고 갈 지경이네..아. 이새키 무슨말하는지 동영상보다가. 지루해서. 그래서 뭐 어떻게 해라고. ?이상황에서 친일을 어떻게 해라고? 이넘은 맨날 비판만 있고 결론이 없어. 되지도 않은 잡다한 정보만 가득함. 그니까 다 지루하지.확실한건 성재준님은 디게 날카롭게 생기심
ㅋㅋㅋ좌빨들이 부들거릴만함
리섭님은 부드럽게 후려치고
윤서인은 7199반일운동하는사람들은 맨날 반박은 못하고 온갖 욕, 일베충드립, 친일파 드립이나침 ㅋㅋ그러면서 악플다는 스마트폰의 베터리 안테나 등 핵심 부품은 일제인데 그거 모르고 반일운동하고있쥬?ㅋㅋ좀전에 먹은 쌀 고시히카리인거 모르쥬? 주말에 롯데월드가서 놀면서 입으로 반일반일 그러쥬?ㅋㅋ 공중파 방송국들도 반일하면서 정작 그 영상찍고 편집해서 송출하는 장비가 일본제인거 다 알고반일하는거쥬?ㅋㅋ 당신집에있는 플스 유니클로 다 버리고 제발 반일해주세요 ㅋㅋ훠훠훠 저는 휴가쓰고 부산가서 스시 한사바리 조지겠읍니다 훠훠훠 궁민여러분만 믿겠습니다.역시 대깨문들 ㅋㅋㅋㅋ 논리 1도없죠?완용이의 후예들답군한국을 진정 사랑한다면  자한당도 시원하게  자주까랴

자한당까는 영상은  왜 없냐?카아악 퇘!제목으로 어그로 좀 그만 끌어라읽지도 않는 많은 책 + 외국 유튜브 틀어놓기 + 마빡까기 + 주황 조명 = ㅂㅅ댓글 다는 대깨문들의 특:이번 무역규제가 왜 일어났는지 이유도 모른다.토착왜구쓰레기 방송ㅋㅋㅋㅋ(팩트) 좌좀들이 부들거린다는 만큼 뼈때리는 말을 한다는것수고 많으시고 감사합니다 문통들의 주술에 움직이는 뇌없는 로보트부대가 빨리 주술에서. 깨어나야???맞는 말입니다!! 하지만 한국이 더 주체적으로 성장하려면 필요한 과정인 것 같네영해방75년이 지나도록 과거에 함몰되어 감정적으로 반일할때가 아니다. 과거는 과거일뿐 현실은 같은 자유민주주의 를 지향하는 우방국이며 북한의 핵위협에 공동대응해야 하는 국면이다. 일본을 배우고 극일해서 국익을 도모해야 한다.성제준님 댓글이 너무 더러운데 창닫는것도 하나의 방법입니다~토착왜구현실에선 찍소리도 못하는 토착왜구보수들 ㅋㅋㅋ 아무도 알아주지도 않는데 지들끼리 ㅂㄷㅂㄷ거리면서 리그 만들고 앉았음 ㅋㅋㅋ 제준씨 당신이 윤서인이랑 다를게 뭡니까?그냥 공산주의가자 이나라는 민주주의가 어울리지않아 파멸해서 다같이 망하는길로 가는것도 나쁘지않을듯개돼지들이 좌표를 찍었다는건 내용이 매우 올바르다는걸 의미대깨문들은 친일프레임말곤 할말이 없는듯. 정말 사람이 댓글 다는게 맞나 싶기도 함. 매크로 아닐까2차세계대전 전 영국 체임벌린 총리와 프랑스가 독일의 여러가지 도발을 보고도 자국의 혼란스러운경제 상황과 정치상황, 그리고 자국민의 이익을 위한다는 이유로 독일도발을 묵인하고  그와 관련된 히틀러와 조약까지 맺습니다. 결국 어떻게 됏죠? 프랑스는 식민지가 되었고.수많은 유럽인들이 피를 흘렸습니다. 자랑스럽게 히틀러와의 조약서를 들고온 체임벌린총리는 쫓겨났습니다. 민비여왕, 고종 왕이요? 봉건사상의 조선을 현시대에 예를 드는건 너무 웃긴거 아님?세상은 넓고 또라이는 많고 .. 친일은 넘쳐흐르네미친쎄끼 토착왜구좌좀들 여기서 씨부리는 말 한번 봐라 : 친일파, 알바, 일본가라, 안타깝다, 외모비하 ㅋㅋㅋㅋ 논리는 하나도 없고 그냥 불편해서 부들부들 시전중 ㅋㅋㅋㅋ 성제준이랑 1:1 배틀 뜨세요 그렇게 꼽으면팩트폭력은 좋은데 죄송하지만 이런영상은 지능낮은 좌파들은 이해자체를 못합니다. 화이트리스트가 왜 문재앙때문에 제외 되었는지를 반복적으로 조금만이라도 매일 설명해주세요. 지능낮은 좌파들 계몽은 아주 기초부터 반복학습이 중요합니다.참 ㅋㅋㅋ 못봐주겠네~ 수준낮고 끕도 안되는 새끼들이 애국자, 좆문가 흉내내는 꼴이란~~ 
뒤에서 지원해주는 쩐주가 누군지는 모르겠다만(관심도 없다만) 너같은 찌끄러기들은 금방 버림받는다~~ 그때까지 열심히 해봐~~^^니 후쿠시마 가서 밥 한공기 먹고 온나 ~알바비 얼마 받아요?뒤에 책은 폼인가? 조상이 혹시 친일파였나요?미쳤네..아 물론 주어는 없습니다쉽게 표현해줄게요 대깨문님들..   
우리나라가 일본한테 시비털은건..
성제준씨가 마동석한테 때리겠다고 대드는것과 같은 이치입니다. 죽는수가 있어요..vpn 언급하는 머저리 대깨문들이 있는데 vpn을 여기 왜쓰냐? 아이피가 나오길 하나 중복 댓글을 못달길 하나. vpn없어도 다 되는데 왠 vpn?이번 기회로 보수로 위장한 친일 벌레들 얼굴공개 싹 다 되는 건 진짜 좋다.이사람뭐지? 국민이 알아서 하는거에요 현실적으로동남아 말레이시아,베트남,인도네시아,타이,대만,필리핀보다 못사는나라 될수도있다
방글라데시,라오스,미얀마,파푸안ㅍ기니 이런국가들보다는 낫겠지만
이 정부 때문에 그런시나리오 나올지도
당장은 상상도 안되겠지아무도 일본은 잘못없다 라고 말 안해요 ....친일파라고만 하지말고 반일을 왜 해야 하는지 알려주세요 반일해서 얻는 결과가 무엇인지 알려주세요현 20살 대학생인데요, 왜 좌파들은 아직도 일본이 전쟁을 일으켜 우리나라를 다시 지배할거라는 이상한 생각을 가지고 있죠? 지금 현재 흘러가는 세계적인 상황이랑 1800, 1900년대의 상황이랑 같다고 보나요? 지금 우리가 살고있는 21세기는 세계의 평화를 위하여 여러 국가들이 UN에 가입했습니다. 그런데 1900년도 시기에는 이러한 체계 자체가 없었죠. 그래서 일본놈들이 세계각지에 쳐들어가 식민지로 만들고 정복할 수 있었던 겁니다. 하지만 지금 현세의 상황을 보세요. 가능합니까? 오히려 지금 당신들이 하는 반일 운동 치킨게임이 나라를 팔아먹는 꼴 입니다. 왜냐구요? 우리나라의 주 산업인 반도체와 일본의 관광업, 수출업(이거는 규모가 작아서 쳐주지도 않음.) 이렇게 붙어서 끝까지 간다면 결과는 뻔하죠. 여전히 당신들은 광우병, 세월호 다이빙벨, 탄저균 때 마냥 이성보다 감성이 앞서는군요. 중국이 미국 불매운동 할때 미개하다고 하셨던 분들이 그 길을 그대로 밟아가네요. 맞아요 당신들은 미개합니다. 저는 토착왜구도 아니고 자한당을 지지하지도 않습니다. 그리고, 항상 이런 글을 적으면 자한당을 물고 넘어지는데, 드루킹 댓글 조작, 권위적 성폭행등 자한당이나 당신들이 그렇게 좋아하는 민주당이나 똑같아요. 또, 이번에 민주 연구원에서 반일을 총선에 이용하면 좋다는 뉘앙스의 보고서도 나왔죠. 역시 당신들은 무지한 개돼지들이여서 고맙게도 이용당해주는군요.밥먹고 살기 힘들구나~욕과 속어를 써야만 문장을 완성시킬 수 있는 사람들이 모인 곳이네요. 나라사랑하는 마음 다 똑같은데 욕 좀 그만하세요 어르신들 손주손자들도 봅니다.미친새끼 ㅋㅋㅋ지옥구경하고싶지 않으면 우파 뽑으세요..
마지막기회에요.. 아니 사실 총선까지 이나라가 버텨줄수나 있을런지 모르겠네요..많이 생각해보고 갑니다후쿠시마 원정 투어 한번 해주시죠?니는 정체가 뭐꼬?ㅉㅉHate speech개소리하네 ㅋㅋ 요약하자면 반일하지말고 문재인정권반대하자, 미국일본에 협조하자 근데 대안은없는데 문재인은 잘못하고있다. 결론은 자한당찍자 추가하자면 문재인지지하는사람들은 아무것도모르고 문재인도아무것도모른다 내가짱이다ㅋㅋㅋㅋㅋ본인은 개흥분하면서 얘기하면서 흥분하지말라네 
그쪽이 매국노 같아요좌좀들아 오늘 느그부인 방송 보고 계시다가~ 제준님 좌프리카에서 첫 방송하시면 1:1 얼굴까고 토론 신청하세요~ ㅋㅋㅋ 여기서 외모, 인성 비하하면서 무논리 시전하는 대깨문들중 1명이라도 있을까?ㅋㅋㅋ화이트리스트에 뜻을 누가 알켜주나...
학교에서 알려주나....찾아봐야 아는 거니까 찾아봤고 네이버에 실시간 검색순위가 올라가는거지.... 선동이 진짜 무서운거구나.. 이걸 믿고 생각하는 사람도 있을거라니....유튜버 돈벌기 쉽구나 ....자한당은 그럼 대한민국을 위해 친일을 하고 있는 건가요 ?? 그들도 집권당을 바꾸기 위해 친일하는거 아닌가요 ?? 친일을 한다면 우리에게 어떤 이득이 있나요 ??Abe's slave n parasite in korea외국자본 다 빠져나가고 원화 하락..어깨에 머리 올려 놓은 인간이라면 정권이 미친짓하는거 다 안다..한심한 것들 ..문씨 ㅋㅋ 자력갱생? 허허 여기 북한인가요? 

문정부의 경제안보위기, 무능외교, 국민들 편가르기, 자유민주주의에서 자유빼버리기

불매운동을 총선전략으로 써먹고 현실적 대안이 없습니다..
서민들만 경제적 총알받이 당하게 만들고 있죠..이순신과 죽창으로 눈과 귀를 가리구요

일본맥주와 유니클로로 반도체타격을 막을 수 있을거라 생각하십니까?이중법식 사고를 가진 니가 참 웃읍네요..풋!대깨문....선동 당하는 개돼지THIS IS REAL GOOD NEWS!!논리로 반박하는 좌좀들은 단 한명도 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋ좌파들은 고정간첩이다.다 들어봤는데 결국 말하고 싶은건 내년 총선에 보수당 찍자 인가요?댓글 열심히 달아주는 대깨문들 덕분에 35위에서 30위로 올라갔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 딱 이완용식 논리네 ㅋㅋㅋㅋ
젊은 친구들아 배운놈이 잘못된 생각을 하면
답이 없어진다는 좋은예이다~^^ 냉무불매운동한다고  독립운동 하듯 큰자부심 느끼는것 같은데  에효~~ㅉㅉㅉ 할말없음이완용이 죽기전에 아들에게 남긴말이 이제는 친미가 대세라고했지.. 이성적으로 판단해서 친일이 살길이다 이말입니까?잘한다 성제준  /ㅂㅅ들아 세상 어떻게 돌아가는지 파악좀 잘하고 제발 정신좀차려라/성제준님은 박정희정권의 한일협정으로 개인청구권이 소멸되었다고 생각하시나요?자력갱생 논리로 김치찌개 한번 먹으려면 배추도 길러야 하고 고추농사도 지어야 하고 돼지도 길러야겠네 ㅋㅋ일본이  문제가 아니라   미사일  수도없이  쏴대는 북한이 더큰 문제고 주적아닌가?  또라이 국민  미개한국민   다 같이 죽어보자  미사일 맞아죽든   굶어 죽든  죽는거  매한가지  아닌가?헐... ㅋㅋㅋ 심각하네 문재인🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣성제준한테 얼굴까고 1:1 배틀뜰 가오도, 논리도, 지식도 없는 새끼들이 부들부들 하며 외모 인성비하고 역사 찾는 좌좀들 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ㄹㅇ지금 반일은 감비아가 영국한테 '이제 우리가 니들 다 조져버릴꺼야' 하는 수준이다. 뇌를 탑재하자 이 버러지 하층민 멍청한 대깨문들아.그냥 논리도 없이 페이크 뉴스, 빼애액 또는 정신자위나 하고 논리로 답글 달 자신도 없으면서 가짜 아이디로 나대는 사람들 참 많네...진짜 대단들하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이나라 자칭보수들 생각자체가댓글들 보면 스스로의 목줄을 못쪼여서 안달났네 에휴 남탓할꺼하나도없음 우리나라 베네수엘라꼴나도 그게그냥 국민들 수준인거더더더더더더더더  광분해서 아야  기냥  뇌사상태로 빠져라!!! 문빨!!!!  올 여름은  삿뽀로 이찌방  라가 맥주와 함께다!!!대깨문들아 저 말에 감정적으로 그냥 친일 나라 팔아먹을 놈이라고 반박하지 말고 논리를 대고 반박을 해봐우리나라  망했네  망했어  한사람이 오천만을  죽이네   문제앙이 먼저 동맹국 아니라고 주둥이 깟다고 병신들아  스트레스 받다가 죽겠다   아베가 훨씬 똑똑하고  자국을 사랑하는거같다  문죄인은  이많은 죄를  어떻게 갚을라고..  나중에  자살하던가  감방간다고 해결되는게 아니다  등신들아   나중에 니자식들  못먹고 굶는거  피눈물흘리며 지켜봐라댓글반박하는 채널은 첨 봤네...ㅡㅡ입에서 냄새나게 생김너같은 일베 매국노들이 아무리 난리를 쳐봐야 위대한 대한민국은 절대 무너지지 않을 것이다.일본을 이기려면 힘을 키워서 보란듯이 이겨야지, 고작 한다는게 불매! 반일! 역사를 잊지 맙시다! 이지랄 ㅋㅋㅋㅋ 우리 세금 받아가면서 일하는 대통령새끼가 지 표권이나 얻을려고 하는짓 뻔히 보이니까 합리적인 대안 내놓으라고 하는건데 매국노 친일파래 ㅋㅋㅋㅋㅋ 으엥 빨갱이 몰이하지마세요! 하시는분들이 프레임은 오지게 더 씌우시네?? 그렇게 꼽으면 제준님이랑 너그들도 얼굴까고 1:1 배틀 뜨시던지요. 그 수준은 안되니 뒤에 숨어서 좌표찍고 인성공격 무논리시전 밖에 못하는 좌파들ㅋㅋㅋㅋ 진짜 같은 국민으로써 미개하고 한심스럽다. 이 나라는 그냥 대깨문이랑 쳐망하는게 답인가 쉽다2019년 8월 4일 오후 1시 34분 ....고성국 너 말좀 해 봐라......민주 "백화수복 한 잔에 정치공세"…한국 "신중치 못한 처신" 이 내용 분석 해봐....결국 자유 한국당도 민중공산당의 0중대가 맞잔아...신중치 못한 처신이란 결국 이해찬의 행동을 정당화 시키는 말이 잔아 그리고 이해찬이 일본 제품 쓰면 괜찬다는 황교안의 교활한 잔 머리를 굴리고 있어 자유 한국당은 위장 우파에 불과한 것이야 이런 놈들이 무슨 광화문에 다 죽어가는 서민들 불러내서 세력 과시나 하고.....참으로 가증 스럽다....머깨문들 좌표찍은것보소ㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 세상은 엄청난 정보 속에서 살고 있습니다.  누가 거짓 선동을 하거나 잘못된 자료로 설득 하려한다면 금방 팩트체크가 가능하죠.  우파의 안타까운점은 외연확장을 절대 할 생각을 안하고 끝까지 지금 있는 지지층들에게만 특히 나이 많고 지식이 작고 설득하기 쉬운 사람들에게만 집중한다는 것입니다.  지금 지지층만 설득하면 정권이 바뀌나요? 문재인이 지지율이 왜 40% 50%가 될까요?  미친거 아닙니까?  미친듯이 똥을 싸고 있는데 지지율 10%도 안되야 정상인데 저 지지율을 저렇게 높은건 야당이 옆에서 설사를 하고 있고 헛짓거리만 계속 하기 때문입니다.  지금 한일 무역전쟁은 무조건 여당에게 유리한 게임입니다.  그런데 우파는 절대 인정을 안하죠..ㅋㅋㅋ 거기다 우파쪽에서 하는 짓이라곤 것도 여당 반대편에서 불매 운동을 반대하고 일본편에 들고 있습니다.. ㅋㅋㅋ 상당한 우파도 불매 운동을 하고 일본을 비난하는 상황에서 그러면 기존 우파들도 떠나갑니다...  정보력도 그렇고 치밀함 집요함이란 우파에게선 찾아 볼수가 없습니다.  무조건 반대만 할것이 아니라..  아베를 치면서 문재인이를 여당을 치는 쪽으로 설득을 조금씩 조금씩 쳐야지 한방에 해먹을려고 하니 거기에 부담감과 팩트에 밀려서 역효과만 날수 밖에 없습니다.  지금 문재인과 여당을 깔게 무궁무신하게 많습니다. 완전 금광산일정도로 많이 켈수가 있습니다.  예를 들어서 한 일 무역전쟁에서만도 마찬가지로..  반도체 관광 부분에서는 우리가 갑이기 때문이 우리나라가 이길수 밖에 없는 게임입니다.. 하지만 중소기업과 R&D를 집중투자하는 기업은 그 피해가 이루 말할수 없을것입니다. 제가 알기로 R&D를 하기 위해서 일본 소재가 엄청 많이 쓰이는걸로 알고 있습니다. 그러면 반도체 관광..  OLED 같은걸 다룰것이 아니라..  피해가 큰 중소기업과 중견기업들을 조사해서 문재인과 여당에 데미지를 줘야하는게 맞지 안나요?    그리고 한 일 무역전쟁의 승자는 없습니다..  누가더 많은 피를 흘리냐 그 차이 입니다.  그런걸 집중적으로 다루면 훨씬더 문재인과 여당에 데미지를 넣을수 있지 않을까요?ㅋㅋ  우파는 우파대로 설득하고 좌파는 좌파대로 설득도 됩니다.  그리고 전 항상 말합니다..  문재인이나 아베나 똑같은 넘이라고..  오로지 정권 유지와 자기의 감성만으로 정치를 하고 국민들은 1도 생각안하는 넘이라고..  자기의 감성이 다 맞고 이분법적인 생각 자기는 맞고 다른걸 인정안하고 틀리다라고 말하는 넘이고 자신의 목적을 위해 서민들의 피해는 단 1도 생각 안하는 넘들이라고... 내가 판단했을땐 아베는 치졸한 넘이고 문재인이는 멍청한 놈이고 그 차이라는거.. ...ㅋㅋㅋ 이점에서도 문재인과 여당을 깔께 너무나도 무궁무진합니다...ㅋㅋㅋ 대깨문 빨갱이 좌파 여기선 인간취급 안하시죠?ㅋㅋㅋ  그들을 설득시키고 포용을 해야지만 정권을 바꿀수가 있고. 지금 같은 야당 행동과 생각으론 100년이 지나도 절대 정권은 바뀌지 않을 것입니다..   제가 봤을땐 정권이 바뀐들 지금보다 더 나아지긴 힘들꺼 같습니다.ㅋㅋㅋ  야당도 국민을 위한 국민을 생각하는 사람은 단 1도 없는거 같으니까요...ㅋㅋㅋ  생각이 있고 지식이 있으신 분들은 거의 느끼시고 계실 것입니다...ㅋㅋㅋ  님들은 지금 자한당이 하는 행동들이 아주 잘하고 계신다고 느끼시나요?ㅋㅋㅋ 자한당이 정권 잡으면 나라가 잘 될꺼 같으신가요?ㅋㅋㅋ여러분. 영상보러 들어오셨으면 감정적 비난부터 토하지 말고 이걸 통해 개인적 정치판단이나 사고를 굳건히 하는 계기로 사용하십셔. 우리는 그냥 서로 투표권 딱 하나씩만 나눠가진 국민 아닙니까? 정치인들이 아무리 추켜세워줘도 현실은 우리 딱 하나 표 가진 힘 없는 국민 1임. 뭉쳐야 산다는 걸 본능적으로 알기때문에 개인의 판단이나 이성보다도 먼저 공감을 무기로 뭉치고 싶은 마음 이해함. 그러나 자기가 어느 집단에 속할지 결정을 내렸더라도 거기 속한 자기의 뇌는 자기가 혼자 굴릴 줄도 알아야 하는 것임. 그게 속내이고 비겁한 거라고? ㄴ! 엄밀히 말하면 당신이 속한 단체는 당신 하나를 위해 전적으로 나서줄 수 없음. 그냥 당신의 모호한 분홍 계통 표 하나를 마치 수백의 새빨간 표 처럼 불려 보여줄 뿐.....물고기떼가 뭉쳐있다고 님이 고래가 되는 건 아님. 당신은 그냥 물고기 한 마리임. 다만 당신은 고차원적이고 더 생산적인 사고를 할 수 있는 잠재력이 있는 것. 정치인의 말을 당신 업장 사장님 말처럼 한번 생각해 보셈. 왜 그들을 쉽게 신뢰하고 믿어요? 국가간의 거래는 그것보다도 더 가면쓰고 처세술 발휘해가면서 하는 치열하고 피터지는, 본질상 천박한 이권다툼이지만 '국가'가 자기 에너지인 '국민' 을 위해 '외세'를 향해 철가면을 쓰고 압박해야 맞는거지.....왜 국가가 가.족.같은 나라 운운하며 은근히 허리띠 졸라매고 불편 감수하라는게 그렇게 멋지고 좋은 일이라고 냉큼 받아들이는 거임? 그게 장군님 되는 거임? 사장님이 그러셔도 기쁨? 사장이 할 일은 사장이 해야지.... 대한민국은 지금 물고기떼의 자의식에 심취해서 미래적 관점을 저버리고 아주 말초신경적으로 소용돌이 속으로 다이빙 하고 있음. 지금 정권은 길어야 몇년 하고 내려옴. 그게 우리들의 표가 정한 거임. 지금 이 번쩍번쩍 한 번도 보지 못했던 정권의 눈부신 쇼는 당신의 멀고 먼 미래를 전혀 보장하지 않는다는 것임.제준아 너 같은놈들이 시대만 다르게 태어났으면 이완용이고 을사오적이 되는거야이완용이 환생했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일본을 사랑하겠지한마디로 미친놈...반일에는 좌파,우파없다,,미친놈아성제준님 응원합니닷~~~!!좌좀들은 대가리에 진짜 뭐가들엇나.....형은 친일매국노야?쇄국은 국망의 한 도이다우파는 좌파를 팩트로 폭행하는데, 좌파 병신들은 논리는 안중에도 없고 외모, 인성, 역사로 논지를 흐리며 별 시덥지도 않는 소리를 시전함 ㅋㅋㅋㅋ 결국 니들이 하는 문재인 주도 불매운동 말로는 자발적, 이성적이라고 포장하지만 결국 일베, 자한당, 매국노 몰이하는거 모를까봐?? ㅋㅋㅋㅋ 일본은 이미 1,000 여개의 물품으로 한국경제에 급소를 찔러 놨는데 좌파년들은 고작 하는소리가 유니클로, 롯데마트 불매합시다^^ 대통령이라고 뽑아논 새끼가 참 현실적이고 대안적이다.좌빨 대깨문들 댓글이 많길래 쭉 봤는데요. 왜 좌좀이라 부르는지 알겠네요. 이성이 전혀 없어요. 성제준님을 논리적으로 까는 댓글이 단한개도 없음.황교안 대통령 만들어서 친일외교 실컷 하십시오. 대안 전혀 없이 얻어맞으라는 말씀에 신고하고 갑니다. 일본이 폭주기관차지 한국은 지금 칙칙폭폭 하고 있는데 그게 광분이라구요? 증오조장으로 수익창출 채널로 신고해 주세요.fake !아니 진정으로 일본을 이기고 싶으면 일본보다 경제가 좋고 외교도 탄탄하게 해서 보복을 해야 효과가 있는거지 정부는 경제도 망하고 외교도 망해서 고작 선거표나 얻으려고  반일선동하는게 문제지. 물론 일본이 아무잘못이 없다는 것은 아니지만 그렇게 쪽바리라고 일본정부까는 사람들은 조금만 생각하면 우리나라 정부도 크게 다르지안다고 알아야지. 반일한다고 자폭이나 하고 있고 대단하다 대단해대깨문들 부들부들 하는거보니 효과가 나타난다는 반증이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이분 교수인가요? 편집도 없이 대단하네. 자막좀 다시죠. 자막있으면 100만구독자 삘인데채널 폐쇄가 답이다아니 이시키 채널은 추천허용 안함 눌렀는데도 왜 계속 뜨는거야..아!글로 된 자료를 읽고 못알아들으면 이해가 되는데 모국어로 말하는 걸 못알아들으면 답이 없지 않나요?
지금 위정자들이 자기권력 지키려는 의도로 그럴 듯한 언어의 마술들을 늘어놓는데 그것에 선동되지 말자는 의미입니다 우리는 나라의 국익과 국민의 안위를 지키자는 건데..
대깨문들이 좌표찍고 들어와  이리 분탕질을 하는 것인지. 이런 시국까지 와서도 팩트체크 안되고 상황판단이 안된다니 정녕 베네수엘라 북한 꼬라지 나는 겁니까 매일이 두렵네요지금좌파들은 일본을 이기고 반미운동가자
자주국방가자 이러고있음 
미국도 제재곧 들어간다 
미국의 허락없이 일본이 저럴수있다고봄?
공장거의 일본기계들인데 그것도제재하면지럴하고 자빠졌네뒤에 유튜브로 코난 오브라이언 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국 방문했을 땤ㅋㅋㅋㅋ나라를 생각한다면 좀 다물고 살아라
대갈빡에 든게 없네 현실적인 대처가 뭔데?
뭐? 싹싹 빌어? ㅋㅋㅋ국력을 키우는게 이기는 건데 일본여행 안가고 아사이 안마신다고 이긴다는 건 정신승리 뿐했잖습니까 박근혜 이명박 정권때 위안부 사건도 푼돈으로 강제로 합의하고  당신이 그런걸 원하는 겁니까?? 얼마나 일본한테 끌려다녀야됩니까? 예전 신라가 고구려 싫다고 당나라한테 손잡고 고구려 멸망하니 당나라가 신라 먹을려고 했던 생각납니다 님의 발언과 생각은 그져 문재인 정권 싫어서 일본에 붙는 행위임니다얜 또 뭐하는 사람이지 돈 좀 잃었수? 3:40 역시ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈 >>>>> 나라
나라 1~2년 망한다고 나라가 망하냐?논리적으로 답이 없어여기 대께문들의 집합소네 이 영상 끝까지 보고 제발 대께문에서 나와라 제준씨 열변 감사해요 당신은 진정 애국자십니다그래서 결론이 뭐야? 일본이 때리면 겸허히 맞고 있으라는 거냐? 조금만 더 니주장을 밀고 나가면 이완용 나마팔아먹자는 논리와 일치한다. 어디서 가잖은 외국 찌라시 주장을 여과없이 옳다고 소개하는 꼴이, 사대주의 식민사관에 뼈속 깊이 물든 황국시민으로 보이니..서점하냐?문슬람 개돼지들 좌표 찍었구나
잼나냐?  대가리가 모자라면 생각이라도 깊게 해봐라  망한 다음에 똥씹은 표정하지 마라내가 이걸 왜봤지 ㅆㅂ 
눈 하고 귀를 뭘로 씻어야 될까?근데 ㅋㅋㅋㅋ일본은 반한하는데 우리는 반일하지말고 친일만 하리? 모두가 반일안하면 ㅋㅋㅋㅋ인생 노잼이자너~이런 버릇없는 사람은 처음이네정말답답하다
일본에복수하는것은반일이아니라일본보다더국력을키우고잘사는것인데
우파채럴들도친일프레임에서빠져나오질못하고있으니뭔 개소리야근데 ㅋㅋㅋ제목학원 다니셨나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말하는 요지가 뭐요 ?  아베 한테 끽소리     하지 말고 있으란 거요 뭔가 해야 될 것 아니요 가만히있으면  점점 우습게 보고  깔보는 것이 인간의 습성이요 !  우리모두 정신 차립시다대깨문님들. 제발 논리로 반박하세요 제발요정치하는놈들이 뭐 다 똑같지.. 보수세력은 표얻을려고 개짓거리 안할까? 더하면 더했지.. 성제준님은 내용은 알겠으나 이런내용을 다룰땐 진보나 정치에 무관한사람을 끌어들이는 내용인데 너무 반문으로 대깨문 이런 용어를 쓰면서 오히려 반감을 가지게하는건 현명하지 않다고 봅니다 현재상황에 정보를주고 올바른길로가게 알려주는선에서만 해야지. 항상 좀아쉽네요.얘도 맛갔네탄핵 갑시다!!! 제발!!! 모입시다 광화문에!!! 8월 9일 낮 12시에 모입시다!!!!(제발퍼트려주세요)댓글일 읽어보니 여기 좌표찍힌듯. 거의 3천명 들어왔네... 좌파, 우파 다들 수고 하십니다. ㅎㅎ너희같은 토착왜구들  보기엔 내가 매국노 맞네그래서 지금 이상황에서 어떻게 행동해야 맞는건데? 그냥 쳐 가만히 있는게 맞는거야?반일을 외치는 사람이 매국노가 아니라 이런놈이 매국노다토왜들 싹잡아가 삼청교육대로 넣어야 나라가산다이방송보시는분들정신똑바로차리셔야합니다.주사파선전선동에이용되어서는안됩니다.참으로안타깝습니다.성서인성제준쌤고맙습니다!응 다음 토왜종자성제준한테 불만있음 공개토론 신청해
조리돌림 될까봐 겁나지?얼굴보소 개드럽게 생겼네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 관상은 사이언스 ㅋㅋㅋㅋㅋ자칭 우파들의 수준이란건가... 절레절레군...
마치 이런거보면 희열감을 느끼는건가??
좀만 책을 들여다보면 성제준, 지식의 칼같은 놈들이 개소리로 선동하는걸 알텐데...
안타깝다... ㅠㅠ. 지식의 얕음으로 자신이 개돼지인줄 모르고... ㅠㅠ좌파든 우파든 잘 몰라서 그러는데 기술이라는건 한 국가의 국민성을 그대로 나타내주는거다. 같은 제품을 놓고 한국과 일본 사람들 개발 하는 과정을 한 번 봐봐라. 한국은 그냥 이 정도면 판매하자고 하지만 일본은 문제점 100가지를 찾아내고 100가지를 수정하고 시장에 내놓는다. 일본 제품을 분석해 보면 진짜 이렇게까지 꼼꼼하게 안 보이는데까지 신경쓸까 하는 생각이 들 정도다. 1~2년 쓰고 마는 소비재는 크게 차이가 안 나지만 5~10년 쓰는 산업용은 이게 엄청난 힘을 발휘한다. 내구성이 타의 추종을 불허한다. 한국과 일본 부품을 동시에 테스트해보면 박빙으로 가다 망가지는게 아니라 그냥 초반에 무너진다. 어처구니 없지만 둘 다 일본 기계로 만드는데도 그렇다. 일본 기계가 세계 최고인 이유도 더 완벽한 제품을 만들고자 하는 개발자들의 욕망이 만들어낸거다. 사막을 횡단하거나 긴 항해를 하거나 암벽을 오르거나 우주 탐사를 한다고 치자. 한국에서 생산된 부품 제품 일본에서 생산된 부품 제품 두 가지 놓고 어떤거 사용하겠는가 라고 물어봐라. 이게 단순히 추경을 한다 입으로만 국산화 씨부리는걸로 해결이 안 되는 문제라는걸 모르겠냐? 한국은 9급 공무원, 건물주, 유튜버가 꿈인 나라, 일본은 완벽한 제품을 만드는게 꿈인 나라고 그 자부심이 가득한 나라다. 대한민국 국민들아 진짜 정신차려라. 입으로만 씨부리는 인간들아 정말 언제 정신 차릴거냐? 진짜 일본을 능가하는 제품을 만들고 싶어 노력 해 본 사람들은 절대 일본을 무시하지 않는다. 오히려 그 열정과 끈기에 감탄하게 된다. 제품을 분석하고 시장을 분석하고 거래를 해보고 알면 알수록 일본이 대단한 나라라는걸 알게 된다. 한국 사람들은 너무 모른다. 배우려 하지도 않는다. 전략도 없다. 계획도 없다. 뭐를 하자는건지 모르겠다. 일본은 그냥 한 국가일 뿐이다. 일본을 이기겠다는 그런 마인드도 유치한 마인드인거다. 한국 사람들이 할 일은 각자 맡은 제품, 서비스에 세계 최고의 기업이 무엇인지 아는 것이며 그 세계 최고의 기업을 분석하고 발전해 나가면 되는거다. 21세기에 입으로만 주둥이로만 떠드는 이 한심한 19세기 조선인민들아에라이 후레섹끼!!!!너는 사람섹끼가 아니네!!!!현실: 자한당 지지율 대폭락 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다행입니다 이완용 설치던 시절이랑 다른 결과가 나오겠네요.그냥얘는 문재인이 싫다는소리네 뭔 해법을 갖고 떠드는게아님
만약에 일본이 아니라 북한이 였다면 그때도 그렇게 타협 하는쪽으로 가자고 할래? 
이완용이랑 민비랑 똑같다말하는게이메일을 보낸 바 있는데 답변이 없으시네요. 731 부대에 관해서 설명 바랍니다. 그것에 대한 설명이 없다면 어떠한 일본에대한 주장도 논리의 성립이 힘들것입니다일본이 쳐들어왔는데 개솔하고 자빠졋네. 나라 팔아먹는 새끼 여기에 좋아요 누르는 새끼들 매국노씹종놈이완용하고 똑같은 워딩" 반일이 매국노다. 내가 현실파악하고 애국한거다" 성완용이 쓰레기This channel is spreading JUNK NEWS and HATE SPEECH to gain profit.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 못들어주겠다지랄하네대깨문 Nationalsozialistische Arbeiterpartei 당원들 ㅂㄷㅂㄷ하면서 댓글다네빙신씨발아 니같은 쓰레기들때문에 보수가 인정을 못받는거다. 문재앙이 이래 못하는데도 왜 보수 지지가 못오르는건 니같은 쓰레기땨문이야 시발아. 제목바꿔. 제목으로 클릭수 높여서 돈끌려고 이지랄현실 =자한당 이번선거 폭망 /  
남북관계 =문재인이나 트럼프 
노벨평화상 후보 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무말못하죠ㅋㅋ 제목이 이완용급이네
말하는 부분은 내 비위가 약해서 끔히키코모리 아니누관상은 과학입니다총선용 반일 선동 문재인 괴뢰 일당과 더부어사케당이완용 같은 새 ㅡ끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하늘에서 조상님들이 노하시겠다 너같은새끼보면유니클로 아사히 다이소 안사고 안쓰면 어캐든 된다며 이게 뭔꼴이냐고일본서점에서  날로심해지는 혐한이 베스트셀러가 되는 마당에 반일은 않된다는 노예근성! 토착왜구들 없어졌으면 좋겠다이제 자랑스러운 황국신민이라고 외치는 건가? 이 냥반 조만간에 일본 여권 취득할 거야...저랑 생각이 비슷하시군요 문제인 정말 싫습니다 모든 정책이 망해가고잇고 일본에서는 이렇게 무시를하는데 강경하게 대응하겟다... 초등학생도 할수잇는 답변이죠. 무능도 이런 무능이 없습니다. 일본에서 수입하는 물품중에는 반도체 산업의 핵심적임 부품들이 잇는것으로 압니다. 한국이 자체 생산에 성공햇다 하지만 과연 그 품질을 따라갈 수 잇을까요? 지금은 수그리고 뒤를 도모해야 할 때라고 생각합니다. 조금이나마 긍정적인 측면은 대기업들이 지속적으로 핵심부품들에 대한 연구를 할것이라는 거지요. 하지만 지금당장 생산하는 제품들에 하자가 발생한다면 당장의 손해를 떠나 브랜드가치의 하락이 예상됩니다. 몇년전 노트7의 발화현상에 대해 얼마나 많은 손해가 생겻는지는 다들 아시겟죠. 제발 싸구려 선동질 그만하고 민생을 살폇으면 하네요. 정치인이 아닌 대통령으로서 국민들을 위한 정책을 펼쳣으면 합니다.이 동영상을 끝까지 보고도 욕하는 이들은.. 이 짧은 동영상의 내용조차 이해 못하는 게 분명하다. 끝까지 안보고 욕하는 이들은
무엇 때문에 불매운동을 하는지 단 한번도 알아보려 하지 않은게 분명하다.역시 지력 순 대깨문 탈출이 증명된다.그래서 어떻게 해결하자는거야? 문재앙이랑 여당에 표주지 말자는건 알겠는데 수출규제하고 화이트리스트 제외한거 어떻게 해결하자는건데?? 그냥 죄송합니다. 노동자 보상안받을게요. 죄송합니다 라고 하면 되요?? 화이트리스트 다시 넣어주세요 하면 되요??이사람의 말을 듣고있자면 조선말 이완용의 냄새가 난다언제까지 일제에 대한 피해의식으로 뭉친 반일 감정의 노예가 될 것입니까? 이제는 과거의 감정은 자제하고, 냉철한 이성과 실력으로, 당당하고 책임감 있는 주인의식으로 나라를 더 부강하게 할 방법을 모색합시다!!!아베야 고맙다 극우를 가장한 토왜들을 끌어내줘서 일베가 유니클로 지지해서 폭망시키듯 토왜유투브가 자한당지지해서 총선 망할듯 형제끼리 피터지게 싸워도 어디서 시비걸면 단합해서 싸우는데 토왜들은 참답없다 그냥 일본으로 창씨개명해서 귀화하시길그러 문가가 국민믈 개 돼지로 생각하지.빨리 망할거 같으니 도망 가야지 . 이민준비 할란다.이개같은 나라에서 살고 있다는 자제가 창피.벌써 부터 애국심은 없어 젔다.왜?
나라가 아니니까~~Hate speech영상을 좀 보고 댓글 달아라 진짜 대깨문들 지능 티내지말고ㅁㄱㄴ일본이 잘못 안했다는게 아니라 그걸 역사 관념을 가지고 그냥 흥분해서 서로 증오하고 감정적으로 판단하지 말라는거지 어떻게하면 대한민국이 자립하고 더 경제적으로 커질수 있을지를 고민해야지 눈앞에서 쨉때렸다고 흥분해가지고 생각없이 붕붕 휘두르면 속은 시원해도 그냥 맞아쓰러지는 거야.

감정 90%에 객관적 10%로 판단하지 말라고 뭔놈의 반일감정 개같은 감정싸움 진짜 좀 생각을 해서 판단을 해라 멍청이들아.말투 성량이 딱 약장수다... 힘내라FAKE JUNKㅉㅉㅉHate news~~👎👎👎
Hate speech~~👎👎👎아 잘못들어왔다 안들귀삼대깨문 새기들아 니네 머리 전부 장도리로 찍고싶다2년동안 나라에 힘 잔뜩 빼놓고 게임도 안되는전쟁 벌이고 반일하라는 사람을 트재인인줄 착각? ㅋㅋ세계시선 =일본 맹비난 / 국내와 일베시선 = 문재인 탄핵 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네 그 골방에서 영원히 나라 좀 먹고 사세요댓글에 일본과의 협력을 이완용과 비교하는 선동 당한 님들이 많은데 이완용은 나라를 팔아서 일본에 협력한거고, 지금은 동등한 위치에서 협력해야 합니다. 현재 상황을 이완용이 만행을 저질렀던  행동과 비교하는 것은 매우 부적절합니다. 역사를 아무데나 비교하지 않기를 바랍니다.선동오지네 ㅋㅋ국민이반일을 하던말던 국민의자유지만 나라의대표인 대통령이 감정적으로 대응하는것은 바람직하지못함반일로 몰아가는 문정권에 제발 좀  속지말고 냉정하게 바라보자국익을 우선으로 생각해야 함이 맞거늘 늘 감정적으로 대처하는 우파 정치인나 좌파 정치인들 사회악이다 부끄러운줄 알아라 특히 문재앙 넌 제일 심하다나도 합리적 보수로 진보에 수용적이지만 이번 일본에 대한 대응과 북한에 대한 태도는 국제적 고립을 자초하면서 북한과 연대를 정당화 할것이라 우려된다. 대깨문들은 문씨가 향해가는 북한과의 연방제 통일에 대해 어떻게 생각하는지 말을 좀 해주기 바란다.현실적으로 외교적으로 정확한 안목으로 반응해야된다고 맞지요. 현실적 외교적으로 정확한안목으로 일본이 배상판결을 수용하겠습니까? 그러니이모양된거지요ㅉㅉ구한말 나라 팔아먹은 새끼들 보는듯하네.闭嘴。역시 좌좀대깨문 수준... 우루루 몰려와서 깔꺼면 제발 논리적으로 까봐라아버지가 가정을 위해 직장에서 고개숙이고 자존심을 굽히듯이 한나라의 수장으로써 국민들이 잘살게 하려면 타국에 머리를 숙일줄도 알아야하는거임 외교는 비즈니스고 비즈니스는 곧 국력이되는거임 또한 국력은 민생수준이고 아가리만 나불나불 떳떳한나라가 세상에 북한말고 더있음?좌파적 성향 사람들은 닉네임만 봐도 50% 이상은 맞출수 있음.you, crazy guy....몇달전 중국에서 미국불매운동 어쩌니 해서 아이폰 쓰지말자 KFC 사먹지 말자했을때 한국사람들은 그게 애국이냐 한심하다며 비웃어놓고 지금 똑같은 행동을 하고있지요...문재인 정권에서 주장하는 "일본한테 경제보복당했다" 라는 선동과 이런저런 찌라시와 보도 그리고 반일감정이 합해져 흥분하고 감정적으로만 대응한 치킨게임을 자랑스러워하는 이나라...어찌되련지....제준아 너 말대로라면
반일감정이 문정권을 도와주는것이라면
반대로 친일감정은 문정권을 무너뜨리는것이고 
친일감정은 자유한국당을 도와주는것이네
그럼 결론은 친일=자유한국당 바로 나오네
이게 팩트네백번 맞는 말들입니다. 정치는 꼬여있는 문제를 풀어 국민을 편하게 살아가도록 돕는 것인데 문제를 풀어갈 능력도 없는 불량 정치인들이 집권하여 자신들의 실패한 정책을 덮고 권력  유지를 위해   나라와 국민들을 고통 속에 몰아 넣고 있다. 불량 정치인들이 국민들의 반일 감정을 자극해 죽창을 들라 하니  그 죽창을 높이 들고 가슴엔 애국심과  일본에 대한 분노와 적개심을 가득 담고 싸움터에  나가고 있다. 어찌 해야 하는가?세계주식시장은 왜 안보여주냐ㅋㅋㅋㅋ
일본 주식 절벽은 왜 안보여줘?
우리나라 낮은거만 보여주지?ㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 엔화가 오른건 걔들이 힘들어지는거야
수출이 힘들어지는거야 그런건 안보여주고 싶지?개돼지들은  바른말  하면  헛소리를  하네. 멍멍  꿀꿀.
정권  바뀌면  그정권에  붙어서 또  밥달라고  멍멍  꿀꿀.  저런것들이  투표권  있다는기  짜증난다.
재앙이  추종 하는  개  돼지들은  금모으기 운동이나  추진 해라.  나라  졌됬다.대한민국 주사파 빨갱이가 나라를 말아먹았다!이야..  이제는 국민을 까냐 이사람?
너는 일본에 머리 숙이는 정부를 원하지?
그래야 방송할거리 있자나ㅋㅋㅋㅋ

포장하고 포장해도 넌 그냥 매국이야Zㅣ랄을해요 Zㅣ랄을 제발 닥치고 있어라이댓글에서 누가 착한놈이고 누가 나쁜놈인지 존나 헷갈리네독립운동하신 느그들 조상님들이 무덤파고 나와서 천벌을 내릴꺼다 이 매국노들아좌표찍혔노ㅋㄱㄲ그냥 하던대로 영어 원장이나 계속 하쇼. 깜냥도 안되면서 정치하려고 간보지 말고 ㅋㅋ 서울대 나왔고 나름 말빨 좋다던 변희재도 골로 갔는데 너라고 별 수 있겠냐민족주의에 선동당한 사람들이 하는 가장 어리석은 짓.
역사를 잊지말자며 과거의 조선과 일본을 현재의 대한민국과 일본에 동일시하는것. 
과거의 교훈은 현재의 상황에 비추어 현명하게 적용해야지 
조선말에 국가 망하게한 친일파들은 현재 중국몽과 종북을 하는 더민주파에 해당하는데 그저 일본이니까 일본과 친하게  지내자고 하면 과거의 친일파라고 몰아가는 것. 
적반하장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그때나 지금이나 변한게 없는건 미래의 역사가 말해주겠네북한한테는 수천만명을 죽엿는데 쌀퍼주고 현찰 바치고 일본한테는 계속위안부로 걸고넘어저 아베가 몇조를 문재인한테 줫다치면 자기 호주머니에 넣지
밥처먹고 하는짓이라고는 기업돈뺏고 구속시키는데 그돈을 나라에 풀을까
의혹만으로 누명씌우고 역어넣고 돈뺏고
한밑천챙기고 국가돈빼돌려 나간딸한테
피신하겟지 국민이먼저다? 문죄인이 먼저다겟지  2022년되면 배급받아먹는
나라 될거같음 문 조ㅣ인 공화국에 진짜살기실다졸지에 이승만 대통령 매국노행 ㅠㅠ역시 대깨문들은 여기와서도 논리없이 감정적으로만 ㅈㄹ 하고잇네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 보수의 현주소구나....응 토착왜구차라리 일본인이 되시는건 어때요?
나라망하게 하는 일등공신 이신것 같은데...일본가면 잘 사실듯
혹시 또 알아요? 배신의 아이콘 이신데 일본도 배신하실지..?ㅋ내가 벌써 1억원치 달러로 환전했다. 나라망하면 대께문 누이들 7달라에 낼름하겠다.그래서 형 일본말 할줄 알아?성재준 당신은 
나라가 약해졌을때 가장 앞장서 나라팔아먹을 부류의 인간... 일본 귀족작위받아 일왕을 위해 전쟁에 참여하라 독려하는 글을 쓸듯!!!일본이 반도체 수출 규제를 한다?? 그럼 우리나라에 삼성에서 생산되는 반도체가 전 세계의 70%를 차지한다 그러면 전세계적으로 비난은 누구에게?? 정치적 입장만을 지금 언급할게 아니라 이런 면에서 경제적인 면도 정치적인 면과 양립하는 면인대 그런 면을 통틀어서 보셔야지 나는 이렇네 저렇네 하면서 무조건적으로 누구 한사람을 비판하는 글은 안 좋다고 생각하는대요대께문들아 평화가 낫나 싸움이 낫나. 이 간단한 명제도 모른체 싸움을 부추기나..명백하게 문재인 잘못이 있는데 왜 그걸 애써 못본척하며 일본잘못만으로 몰아가나...전형적인 개싸움 패턴이다.그래서 소재,부품 수입못해서 경제 피해입고 그래서 일본의 저 오만함을 두고봐야한다는건가요? 그냥 대통령이 싫다고하세요.ㅉㅉ어줍짢게 배운애들은 남과 다르게 말하면 지가 좀 특별한 거라 생각하고 그거에 맞는 논리를 찾음 즉 관종대깨문들 좌표찍고오나보다.   나도 저 생각했습니다. 화이트리스트가 뭔지도 모르고 반일하다 리스트에서 베제되니 이제서야 화이트리스트가 뭔지 찾아보고있네 정신나간놈들 이라고.그리고 유튜버님 한국과 일본만의 정치적 시점으로 볼게 아니고 미국이랑 더 나아가서 이란 같이 일본이 저렇게 해서 나오는 정치적 타격과 모든 견해를 보셔야죠계와 부품은 일본에서 다 수입해서 제품 만들어 수출해서 먹고하는데 뭐가 잘돼? 불매운동? 웃긴다. 자원도 원천기술도 없는 나라의 기업들 폭망이지. 이제 IMF와 비교도 안되는 일이 한국에서 벌어질꺼야. 일본과 동맹을 먼저 깬다고 한 재앙이가 벌린 일. 일본이 가만 있겠냐구? 왜 국민들이 피해보나? 왜 개돼지 국민들은 선동만 당하나? 미국발 세컨더리 보이콧 남았다. 북한에 퍼주는거 미국은 다 알고있다. 시기만 조율할 뿐. 국민들은 각자 도생의 길로 가시길. 대한민국 너무 암울하다어서 도망쳐~ ㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 발전하기를 바라는 사람이 우리나라가 자급자족해서 더 발전하는 계기를 기회로 만드는건대 좋은 말로 포장해서 쇠뇌시키려고 하네 ㅋㅋ 아 다르고 어 다른게 이런거군요과거는 울궈먹으라고만 있는 게 아니고 아픈 역사를 되풀이 하지 않겠다는 거울로 삼아야지요. 영원한 적도 친구도 없는 국제정세에서 더 크고 악랄한 중공은 사대모화일색으로 가면서 작금의 우방인 일본과 미국은 물고 늘어지는 작태는 그 과보가 엄중할 것입니다. 지구 역사상 해양세력과 대륙 세략간 다툼에서 늘 해양세력이 패권을 잡았건만, 우린 누천년 괴롭히는 그 대륙 엉덩이의 파리가 되고자하네실력도 없는 나라가 
일본에 안진다 ㆍ맞대응한다
씨부리면 그리 되나?
이게 대통이라니 쯧쯧유튜브는 아직도 이런 영상 방치하냐? 
이쯤되면 유튜브 코리아도 같은 부류 아니냐?고용률 최악 실업률 최고 제조업 박살 중소기업 전멸 외교관계 폭망 김정은한테도 욕처먹는 국격 한번도 경험해보지 못한 나라당해도 싸다
반일ㆍ주구장창 염병을 떨더만
이미 정리된 협약에  태클걸어 이지경까지 왔잖아  문재인 책임져 그 고통을 기업ㆍ개인에게 전가하지 마
나라 망해가네요
각자 살길 찾읍시다
나라믿다 국민들 골로간다아니 일본놈이 한국말을 하네매주마다 지지율 발표하는 대통령
평일날 휴무가 아닌 주말에 제주도 간거니 휴가를 간것은 아니라는 대통령
반일은 필수적이지만 장차관급 고위관료 차량은 모두 일본차량을 사용하는 현정부
일식집에 가서 식사는 했지만 사케는 팔지않는 식당이였으니 문제 없다는 해찬씨
2000선이 무너져 버린 코스피, 1200원을 넘어버린 환율
4대강 10조면 일자리 수만개 라더니 몇배를 더 사용하고도 공공근로 일자리로만 세금을 쓰는 대통령
핵발전은 위험하니 태양광으로 전환시켜놓고 원전수수 해달라고 떼쓰는 대통령
세계 1,2위 경제 우방국을 등지고 감비아로 날아가 든든한 원시부족 동맹을 맺고오는 외교부 장관
과정은 평등하고 결과는 공정하지만 우리 아들은 건드리지 말라는 퍼스트레이디
장관 인사청문회에서 수없이 제기된 자질검증은 우덜끼리 덮어주자며 임명장 날리는 대통령
끊임없이 북한을 감싸고 돌지만 끊임없이 북한에게 욕얻어먹는 대통령
국군 전사자 가족들에게 위대하신 김위원장 사진을 보내며 과거는 과거일뿐 잊어버리고 넘어가자는 대통령
환경문제 운운하며 기업정책 무시했지만 그래도 했었어야 한다며 국산화 하지 못한 책임을 묻는 상남자 대통령
일본제품 안사요 안써요 일본 안가요 하지만 2019년 최대 관광객 방문국가 일본이 반증해주는 조선의 대통령
이런 대통령 응원합니다
한번도 보지 못한 대한민국을 만들어 주십시오응 ㄱㅅㄹ 잘가~ㅋㅋㅋ뒤에 코난 한국pc방편 틀어놓고 존나 있는척 오지네 
영어교육학전공이라 자막없이도 알아먹으려나?왜놈 순사 복장하면
딱이겠다ㅋㅋ간만에 보는 무논리개드립퉤ㅋㅋ좌좀들 그 닉네임도 찐따같은 눈풀린 꼴통새끼 말 믿고 들어와서 이상한 댓글 쓰고있음. 좌좀들 진짜 혀를 내두를 수준봐라 ㅋㅋ 조회수만 잔뜩 늘려주고 인기영상 홍보중ㅋㅋㅋㅋ

갱생불가 좌좀들은 털보새끼 방송가서 최배근 사이비경제교수 말이나 열심히 들어주세요~난 여태 좌빨 새끼들이 제대로 된 논리나 팩트로 댓글 다는꼴 단 한!번!도 못봤다 시발.. 그저~ 쀄이크뉴쓰~ 이 지랄에 비난에 공격만하고 사라지는 병신새끼들 ㅋㅋㅋㅋ 그러니 뇌없는 좌좀이지.  정신승리에 자존심만 산 폭도단체 새끼들이완용 이를 위인이라고 말할 사람일세....자기 밥그릇 챙기기 위해 나라팔아 먹는 사람들의 대표논리  hate news방송국은 일제의 카메라를 부러합시다.  병원은 일제의 의료 장비를 파괴.0:39 그 어떤 사람보다도? 수 많은 애국지사들이 있는데 당신이 뭘 했길래 그들과 당신을 비교하지요? 그냥 저는 대한민국을 사랑합니다.라고 말하세요. 다른 이들보다 더욱 사랑한다고 하면서 당신을 뽐내려고 하지 말고요.니가 매국노너네 완전 끝났음. 이제 보수 코스프레도 안먹히니까 포기하길 바란다.
여기 강원도고 내 옆집에 6.25참전용사 지역모임 회장,부회장님 사시는데
애국이라하면 둘도없을 분들이고 문재인,민주당을 매일 빨갱이라 욕하시던 분들인데
이번 사태로 친일매국노들 한테 속았다면서 다시는 안찍는다고 노발대발 하고 계신다.
열심히 해라 ㅋㅋ반북  반중  할때죠  ㅡ미친주사파  친묵친중 해가지고  나라를 말아먹을라구하니깐  화가난단말이어요  ㅡ미친놈아냐 일본이 침략한게 아시아권은 중국 한국 둘뿐인데 당연히 문화적 힘이 강한 일본엔 이 둘빼고 우호적이지 또라이야ㅋㅋ 반일 불매운동이 효과가 없으면 뭐 그냥 일본이 때리면 고대로 쳐맞아야한다는게 니 주장이지? 정신이 아득해진다 진짜..관상 안믿는데 우파애들 보면 끄덕 거린다존나 유식 한 척 하네 딱봐도 일본 앞잡이네민족반역자 친일파=매국노댓글도 아깝다
한국 공기도 아깝다 
후쿠시마가서 숨시고 지원해라생계형 광고팔이 찌라시
Hate speech out~일본은 가만히 나두면 망할거야 내년봄댓글보니까 대깨문이 얼마나 많은지 알겠네;;조아요 보다 시러요가 더 잇네 ㅋㅋㅋ이 신박한 개소리는 또 뭐냐한심하다.지가 하는말이 무슨 말인지도 모르고 하더니  샘통이다. 매국노녀석이 매국노 따지니깐 이런결과가 나오는거야 ㅋ이쯤되면 대깨문은 종교집단이쥬?학원도 하지 마세요!!!
내용도 안보고 댓글만 읽고 갑니다!!!
당신의 생각이 참사!!!좌파 쪽에서 좌표 찍고 몰렸나 봅니다. 다 좋은데 팩트와 근거보다 감성에 휩쓸려 댓글 함부로 달지는 마시기를이젠 니가 아주 대놓고  일뽕짓을하고 자빠졌구나ㅋㅋㅋ 이완용이랑 너랑 다를게 뭐냐? 니네 일본가서 일본말로 방송해 이새끼야싫어요이완용 같은 놈아. 후쿠시마 농산물 먹으면서 아베 실컷 응원해라그동안 반일감정을 줄일려고 얼마나 노력했나??  평화가 제1의 가치임에도 그동안 서로가 싸우지 않았나.. 한국은 위안부와 신사참배가지고 일본은 독도가지고 얼마나 기집애처럼 말로써 싸웠나..평화가 계산기 두드려서 이해관계가 맞으면 하는건가??? 이시점에서 대한민국 국민들은 반성 또 반성을 해야한다. 그게 싫으면 자신의 가진거 다 걸고 죽창들고 나서라..모든걸 잃어봐야 새로운 장이 열릴것이다.일본 불매운동 포스터 프사로 하는애 치고 민주당 출신 아닌애들 없음 (팩트) ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 평소엔 위안부 일제청산 좆도 관심없다가 이제와서 깨시민인척 하는  위선에 참 역겹네요 ^^대단하네... 이렇게 돈 벌면 좋나?예전에 이완용이란 새끼가 있었지. 그때 그새끼가 너같은 말로 나라를 팔아먹었지....적반하장 - 일본놈들이 싫어한다죵?이런 놈들이 나라위한답시고 일본식민지시절 같은 동포를 더 뚜까패고 다녔다지..이완용이랑 당신이랑 다른게. 무엇입니까?
당신이 무엇인데 국민의생각을
당신 마음대로 생각없이 행동한다
판단하는건지? 일반화. 시키지도말고
본인 영상이나. 다시보고 반성하세요
기본적인 예의도. 없네개소리를 얼굴 내놓고 잘하네댓글 수준 왜이러냐..하..
진짜 참담하다 참담해....
야 내밑에 니네 몇살이나 먹었나들
모르겠는데..현실좀 직시해라..
니네눈엔 세월호처럼 나라가 기울어져서 침몰 되가는게 안보이냐?? 감정적으로 해서 될게 아니라고 ㅂㅅ들아...방송 장악을  통하여
잘못된 정보를 전달한 후
국민의 무식을 교묘하게
이용하는 것이야말로
망국으로 가는 지름길
이다ㆍ오ᆢᆢᆢ 한민족의
운명이 여기에서 끝난다는 말인가 !!!공산주의 특 : 개돼지 인민들은 땡볕에 반일시위, 하지만 느그 지도층은 시원한 에어컨바람쐬면서 사케한 잔~ 캬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개돼지들 주인말 잘듣는거 보소 ㅋㅋ몇가지만 말씀 드리겠습니다.
1. 본인이 과연 정말 이 나라를 사랑하는 것인지 아니면 이윤만을 따지는 뉴라이트 사관을 갖고 계신분인지 생각해보셨우면 합니다.
2. 예전에 조선말 친일을 하셨던 사람들의 이야기에 논리 구조를 갖고 있네요. 현실적으로 봐서 나라의 외교를 해야한다라는 규조죠. 그러한 논리 구조로 나라를 팔았죠.
3. .... 듣다보니 걍 뉴라이트네....이상과 실리 사이에서 이상을 택한 우리나라 외교는 폭망했다 이게 팩트지돈잘버는갑네 셔츠비싼것만입으시고캭~~~퇴! 이런 개자식을 낳은 부모는 뒤져버려라 이런 개씨발쓰레기새끼를 사형안하고뭐하냐..뒤져라 이개자식 삼대를 멸족시켜야됨! 미친새끼.아쳐죽이고싶네 이개자식.미친ㅅㄲ
junk  news  out??맞는 말씀하시네요 역시 일본인!현실판 이완용풉~하 이게 인간인가.
쓰레기
 후쿠시마로 떠나라.
Junk channel out!명예좆본인이다토악질나온다.이완용이랑 똑같네응원합니다♡♡♡
 현실적으로 대처하지 못하고 감정적 근시안적 무책임으로 일관하는 현정부의 외교태도에 분노합니다
무작정 반일하는 대깨문들의 무식함에 분노합니다  자신들의 불매운동이 비수가 되어 꼭 자신들에게 돌아올겁니다
전 애국하고 싶어요 그래서 무조건적인 반일감정이 매국이죠정신줄을 놓았네...그 어떤 사람 보다도 친일중이겠네아이고 달창들 총동원령 내렸나보네. 밀리면 죽는다는걸 아는거지.노무현은 왜 운지를 해서 두부가 깨졌나요?? 노무현은 왜 국정원지하 에서 감금당해 노래를 만들고 있죠??outube should investigate VPN, Macro program.무뇌아들이 명강의를 들을 귀가 없구나그냥 친일파니까^^예 잘 들었습니다
나까무라상Youtube should investigate VPN, Macro program
hate speech OUT저래 나이쳐먹고 할짓이없나 ㅉ영상을 보니 결국 대안은 없고 일본의 조치에 순응해야 하는것으로 말하시네요

주권국으로서 타국의 불합리한 조치에 대응하는 입장를 취하는것은 당연하다 생각되며 현 반일감정에 불씨와 불감 모두 일본의 행동에서 온것이지 정부와 여론의 부추김으로 더 커졌다고 생각되진 않습니다

현 시점에서 우리가 할수있는것은 단합된 국민의 힘으로 위기를 기회삼아 소재 부분의 국산화와 수입의 다변화하는것이고 이는 현 정부에서 대응책을 잘 내고있다고 생각합니다

대한민국은 경제부분에서 선진국 반열에 들어왔고 이에따라 더큰 체급의 국가의 견재는 앞으로도 계속될것인데 그때마다 머리를 수구릴순없죠 

영화 다키스트아워에서 본 처칠의 대사가 생각납니다
' 호랑이 아가리에 머릴 처박고 어떻게 호랑이와 대화를 하나?'댓글들 보니 대깨문들이 참 많네요. 영상 제대로 보고 매트릭스 빨간약 어서들 먹길.네 다음 매국노일본과도 협조를 하라? 나라 사랑하는 사람치곤 나완 너무도 다르네 정치적  경제보복 저질르고 지소미아랑 다군 설정 한다니깐 한일관계는 변함이 없어야 한다는 주장대로 가면 누구만 피보는거냐? 으이구.. 그리고 환율은 우리가 일본보다 높고 코스피 또한 일본 보다 낮은폭으로 폭락중이다 단면만 보여주고 애국인 코스프레 하지마요골격이나 면상이 딱 매국노. 
이새끼 일본 장학생 아닌지 파봐야함. 
그것이 알고 싶다에 신고해보자가지가지한다...개나 소나 유투버...조사좀 해라...이거 원...병신색기음...제가 중2인데 반일이 왜 매국노인지모르겠어요...끄응...쪽바리네. 니네 나라로 가라.토착왜구새끼의 헛소리네ㅋㅋㅋ 뼈속까지 일본놈이네.. 일제 불매운동은 '반일운동'이 아닙니다. 인권 위에 국가가 있다고 믿는 일본과 한국의 군국주의 후예들과 싸우는 운동이죠..진짜 달창들끼리 살앗음 좋거따. 
이성적이고 멀쩡한 보수들끼리 살고말야... 
ㅠㅠㅠㅠ이완용이 생각나네요. 경제운운하며 나라팔아먹어야 속이 시원하겠어요? 큰그림을 보세요..안타깝기그지없네요. 개소리 잘들었구요 판단은 국민들이 합니다.토착왜구들이나 좋아하는 가짜 방송무섭다 정말 무섭다 이런 사람이 같은 국민이라는 사실이 무섭다우파랑 좌파랑 토론방송 없나요?아 예전 독립운동도 반일 감정에 치우친 조상들의 의미 없는 헛발질이 었구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 하다하다 이런애들도 나오냐? 와....쯧쯧... 니가 매국노구나... 어휴....설득력이 없어 하나도되게 자격있는 척 하네 ㅋㅋㅋ대깨문 떼거지로 왔네 이거 보고도 정신 못차리면 답도 없다암만 말해도 대깨문 한테 소용 없어요. 나라 망해 굶어봐야 이게 아닌데 할겁니다.그 땐 늦었습니다.hate speech.문제인도 교수대로ㅋㅋㅋㅋㅋ 매국노 성제준 ㅠㅠKorean left-wing-politicians and supporters(candle holders) hate USA. 
They are picketing against USA everyday, you can see them at GwangHwaMoon station. 
And they like China, and they want US stop restraining North Korea,. 
while in President moon 's(문재인) government era, we met countless unbelievably harmful moments, for Korea, like what Rho(rho moo hyun노무현) & Doyota Daijue(Kim dae joong김대중) did. 
Smuggled stuffs(coals ) while in UN restraining North Korea Illegally and   shared water-road beneath of Seoul. 
And Economical reunion with North again while US compressing them. 
Even though so, North Korea is still launching Rockets, investing nuclear weapons for destroying US. and their purpose completely same as Left-wing's politicians in South Korea.
Lots of left-wing-supporters were born at Jeolla GwangJu province , they say they saved Korean humanity from dictator but truth was not totally same as they said. 
Without Pr. Park-Jeong-Hui and Pr. Jeon-Du-Hwan, Korea couldn't be successfully grown like these days. 
Jeolla province people were just cheated by left-wing-politicians and they wanna hide the truth by disguise their past activity like for humanity. 
Historical truth is twisted and distorted cruelly, left-wings hide whole truth for their own sake. 
They disguise themselves as justice, but the mere truth is hypocrites' stubborn ugly face. 
Left-wings planed this for a long time ago, they occupied educating department and  taught fake stuffs to students.  
And now in my ages who are in 20-30 are not reasonable. No thinking and don't know how to comprehend past and now. 
Korea has no hope anymore. Even my friends ,who left Korea for money and study, said they don't wanna come back to Korea , cause  of crazy people. 
And I totally agree with them,  no doubt.개같은새끼 일본으로  꺼져라다수 개,돼지들인 대가리가 장식품인 넘들의 대변인이 정치꾼들이니,
개,돼지들이 없어지고, 제대로된 궁민들이 다수로 채워지면 사기꾼  정치꾼들은 걍 사라지게끔 되는 건데,
아직도 개,돼지들이 다수인갑쇼이다!
댓글 쓴 후 제 아래 댓글을 보니 경악할 수밖에 없네요.
진짜 대가리가 장닉품인 넘들이 이리 많은지.....
성재준님 속 타시겠 어요, 저런 머저리들 사람 맹그시느냐고.
정말 '놀랠 노'자인 장식품 머리들이 이리도 많은지.....쓰레기이 쉐키 돈 때문에 그런다. 유투브 조회수에 눈 멀어서...  너말고 몇놈 더 있다. ㅋㅋ한미일 동맹의 균열을 깨뜨리는  문재인을 비판 해야 올바른 인식을 우리나라 국민들이 가져야 합니다.어쩔수없이 한번 망해봐야 정신차릴듯..이나라가우리는 일본의 도움이 필요하다.
우리는 힘이 없으니 일본의 덕을 보는게 맞다.

그러니 가만히 맡은바
일을 열심히 하고 학생들은
공부를 열심히 하고 노력하라

그것이 조선을 위한 길이다.

100년전 이완용

나라에 위기가 오면 혀를
날름 거리며 뱀들이 나타난다.
역사는 이런 뱀같은것들을
가려내기 위해 배우는것이다.성제준님은 그렇게 애국 외치시고 나라 걱정하시는데 일제강점기였으면 독립운동 하셨을 거죠? 맞죠?
아 저는 물론 독립운동 안했을 겁니다.ㅎㅎㅋㅋㅋ 개소리 진지하게 하시네. 환율이랑 주가랑 왜 내리는데 우리나라랑 일본 때문에 그러게나. 미중때문이다일본인시키야 그냥 일본어로 방송해응 fake좌좀들이 화력은 좋긴 좋구나 ㅋㅋㅋ 어유 끝이없네나라팔아먹는 놈은 되지말자일본도 반한감정 부추기니까 아베 지지율 오르는거 보니까 일본도 미개하다 그죠?? 볍신아매국노가 이런 소리하니 도통  이해가 안된다. 사람이 아니라 시바견이라서 그런가?Hate   speech제발 부탁인데 이상한 책 쳐 읽고 말도 안되는 말 쳐 하지말고 국정교과서 국사책 정독 좀 하고 다시 생각해봐라hate news조선 말에도 이런 인간들 천지였음
하지만 이 역사까지 되풀이 하진 않아야지친일매국놈이 여깄네!!너네나라일본으로가거라!!가짜애기만들지말고/~~~~~~딱보니까 대깨문들 단체로 좌표찍고 달려왔나보네 ㅋㅋㅋㅋ 평소 위안부 일제청산 이런건 좆도 관심없다가 이때싶 그새끼 얼굴 합성해서 포스터 나눠주는거 보니 역겨워서 난 안할건데?? ㅋㅋㅋ 부들부들 하면 느그부인방 가서 반일 친북 하면서 사세요 ㅠㅠ대깨성.. 수고혀..당신이 어떤 사람인지는 모르겠는데..
지금은 전쟁중이야. 전쟁중에는 스스로를 무너뜨릴 정도의 공격을 하면 안되. 비판은 필요한데, 당신의 비판은 판을 다 부정하는 비판이야.
그래도 목숨이라도 부지하려면, 친일부역을 해야한다고 하는 사고와 무엇이 달라? 물론 생각의 차이라고 할수 있지만,, 역사는 그런 사람을 친일파라고 하는거야.

나도 문재인이 좋지는 않아. 그런데, 지금은 전쟁중이고, 국민들은 우리나라를 지키고 있는거야. 많은 국민들이 인식하는건 전쟁상황이야. 전쟁에서 승리하려면 기본적으로 뭉쳐야해. 일본은 뭉치는 힘이 엄청나지. 우리는 일본을 잘 모르고 있어. 그들의 단합심과 국가에 대한 마음이 얼마나 강한지를. 그게 가장 겁나는거야. 이런 영상은 전쟁중에 국민을 분열시키는 영상이야. 문재인이 싫으면 다른 식으로 비판하는 이야기를 하시길.미친 개또라이 쌔끼 일본가서 살아라 방사능 밥 쳐먹으면서대한민국이 살려면 당신같은 벌레가 ㅋ사라져야할듯요감사합니다대가리 다깨져 너덜너덜한 개돼지 달창들 반박은 못하고 ㅂㄷㅂㄷHate speech out!Hate speech out내가 분명히 말하지만, ㅈ 같은 좌빨 새키들 그리고 여기다가 ㅈ 같은 댓글 단 새키들 성제준님이랑 우파들 욕하기 전에 너희나 북한으로 돌아가서 감자나 캐라 ㅋㅋㅋㅋ 너네 어제 이해찬이 일식집 가서 사케 마신거 알지? 좌파들이 잘하는게 원래 위선이라니깐. 예전에 강남 부동산 논란때도 "내가 강남 살아봐서 아는데, 너희들은 살 필요가 없다" 이딴 말이나 하고,  자사고 폐지 논란 때도 조희연새키는 "양반제는 양반이 폐지해야 한다" 이딴 말이나 하면서 지가 대놓고 양반이래나 뭐나 ㅋㅋ 걍 좌파 저 새키들은 뇌가 없는 애들임. 대깨문들아 제발 좌파들의 선동과 위선에서 빠져나와라Fake토착왜구 간첩을 잡자!뭔 개소리지필요하면 문재인이 가서 머리 박고 빌어야지. 국민을 머리박고 빌게 만드는게 대통령이야? 대통령 하나가 머리박음 되지 전국민 머리 박고 고생해야돼? 그게 바로 병자호란이야. 인조가 진작에 외교적으로 해결했으면 일어나지도 않았을건데 고집부리다 전쟁터지고 터지고 바로 달려가서 빌었어도 전국토가 유린되진 않았을텐데 그것도 안했어. 그때랑 똑같음. 전쟁은 자기들이 일으켜놓고 백성들 화살받이 만들고.. 결국은 머리박고 사죄할거 . 지금이 딱 머리박기 거절하고 유린되기 직전인 시점임.Just fake. Go to Japan.참 당신이나 당신을 좋아라하는 구독자 수준 떨어지는거 봐라...
그러니 헤이트 스피치소리 듣지..대깨문들한테는 상식이 안통해요. 답이 없는 인간들이에요 머리가 없어요 미친놈들이에요이렇게 돈버는거 부모님은 아시려나 ㅉㅉ...hate speech김대웅
8시간 전
fake new out!!!!
hate speech out!가해국인 일본과 협조하려구 하는데 대화하자고 하는데 또다시 일본이 공격하고 있다.그래도 감정없는 개 처럼 일본에 명분도 없이 굴복외교를 해야 하냐.이 친일 매국노 같은 ...욕나온다.진짜.반일 반일 반일............ㄸㄸㄸ뉘에뉘에~ 니 말이 맞습니다. 그러니깐 너희 나라 일본으로 돌아가세요. 일본인씨~대부분의 아시아 국가들은 우리나라처럼 일본에게 기나긴 36년동안 식민지를 당하지 않았잖아? 더군다나 우리나라가 분단한 이유의 단초를 일본이 제공한거 맞잖아. 갖잖은 각국 나라들의 일본에 대한 감정 리서치 따위 인용하지 말아줬음 좋겠다 성제준아~~!저장 옆에 ... 있을거야 댓글 적지 말고 신고해라 지금 이 상황에서 에휴~팩맨 보다 나아 보였지만은 이 양반도 제 정신 아닌듯..뇌없는애들 제목보고 욱해서 들어와 댓글테러하네개돼지들 떼로 몰려와서 테러했네...정신병 수준한국이 일본에게 취할수 있는 최대의 역공은 소재부품 산업의 국산화를 계속 이뤄가고 더 이상 일본이 한국을 겁줄수 없게끔 하는 것과 함께 일본산 제품을 최대한 수입 안하며 최대한 관광을 자제하는 것이지ㅋㅋ음ᆢ반대표가    상당하고  반대댓글도 많은걸  보니ᆢ
대깨문들이  많이  몰려든것 같네ᆢ  아프리카tv에서  활동하기  시작하니 그 여파가  있는듯 ᆢ你这是什么意思？你上次不是说你不会忘记天安门而且必定找回民主主义吗

너 이게 무슨 뜻이야?너는 지난번에 천안문도 잊지 않고 민주주의도 반드시 되찾겠다고 말했잖아

上次说要为香港示威加油的是什么?

그럼 홍콩 시위를 응원한다고 말했던건 뭐야?문빠 좌파 싫어하는데 반일운동 지지합니다. ^^귀여운  쪽바리 벌레네!!!!!^^그럼 지금 우리가 해야할일이 먼가요? 일본에 어 우리가 잘못했으니까 봐줘 대법원판결도 개헌해서 다시 재판하고 위안부도 강제로 너희가 한적도없다고 인정하면되나요? 외교적 외교적 이라고하는데 외교적 해결책이 먼데요? 그렇게 두리뭉실하게 말하는건 의미가없어요 일본과 협조를 하기위해 어떻게해야하는지 명확히 말하는분이 없내요 일본은 우리가 양보할수없는것을 요구하는데 어떻게 협력할수있는지 그걸 말씀해주세요ㅉ댓글도랏나진짜ㅋㅋㅋ너희 화이트리스트 뜻은알고쓰니 하 이 신성한영상에 바퀴벌레가 우글대네대한민국이 살기 위해 미국과 협조하고 일본과 협조하고? 협조가 니들 입장에서는 박근혜 정부가 외교를 잘했다는 거잖아? 안그래?아직 멀엇요.  전국민이 친미 반중 헤야 대요.외교적으로 어떻게? 가서빌어? 박근혜 처럼? 사법부 조종해서? 니들은 국가를 논할 자격도 깜냥도 안된다 알긋냐?와 말하는거 딱 친일파수준이네 진짜 고작 대한민국의 발전을 위해서 일본한테 기라고? 언제까지 일본한테 의지할래? 또 경제적으러 식민지화 되면 정신차릴래? 일본 불매가 선동이아니라 니가 유튜버로 개소리하는게 선동하는거야 ㄹㅇ 논리 다끼워맞추기고 그냥 친일하라는 소리로밖에 안들리네ㅋㅋ 여기 아직도 문재앙 빠는 멍청한 대깨문모여있네 뭐냐?돈벌기참힘들다ㅉㅉㅉ반박못하니까 끼워맞추기 이완용 논리 이러는데 진짜 반박해보셈 
우리나라가 일본한테  견재하려면 일단 힘을길러야되는데
 지금 우리나라 위치 다들알지않음? 위에선 러시아 중국 북한이 개무시중이고
일본이랑은 사이안좋고 미국한테 찾아가니까 꺼지란소리듣고
우리나라 지금 상황을봅시다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...
국민이 정신차려야 정부도 선동이 덜하저...부들부들하는 대깨문들아 꼽으면 느그 좌프리카가서 느그부인방 가면 되자노 ㅋㅋㅋ 왜 여기와서 난리임?음침하고 뻔뻔지금 진짜 애국하는길은 문재인을 까내려 해결하게 만드는 길임. 너네가 싸울게 아니야. 너넨 애초에 잘못 한게 없어. 다 문재인과 대깨문들이 일으킨 일인데 왜 잘못없는 국민들이 고통받고 살기 위해 싸워야한는거야? 성제준이 말하는건 이거임.개인적으로 너무 논리적인 영상. 한쪽에 치우쳐 지지 않고 나라를 사랑하시는 마음을 굉장히 잘 정리하신 객관적인 영상이라고 생각합니다. 좋은 영상 감사드립니다.너야말로 매국노지 ㅉㅉ현 정권이 대한민국을... 보편적 상식으로는 이해못할 방법으로 해체시키고 있는데 이것은 분명 문재인과 현 정권의 "의지와 표상으로서의 세계(쇼펜하우어)"로 설명 가능할 듯 합니다. 잘못된 가치관 세계관의 그들만의 표상이 잘못된 욕망과 의지로 니라와 국민을 어떻게 해체시키는지.

국민들은 아직도 나라를 망하게 하는지를 모르고 왜 망하게 하려는지를 모르고 있는데 이것은 분명 그들의 잘못된 표상에 잘못된 의지를 불어넣은 격이죠. 물론 이것은 잘못된 이데올로기와 사상. 프로파간다로 선동하고 권력투쟁만 하는 집단으로밖에는 보이지 않죠.권력유지를 위해...언론.방송 빅 브라더를 위해 동물농장을 만들고 있는 현 상황을 개탄하며.그것을 모르는 국민을 더욱 한탄하며...
그래서 제안을 드립니다. 구독자들에게 쇼펜하우어의 그 책과 조지오웰의 그 책을 통해 현 정권의 본질을 쉽게 설명해준다면 많은 분들이 공감할 것이라고... 저는 그정도의 능력은 안 되기에 제안보다는 부탁이 되겠네요. 
가장 답답한 것은 국민들 대다수가 아직도 모른다는 것입니다.

이 영상을 보니 성제준님의  다급함이 진정성으로 다가옵니다.너무 잘 듣고 있습니다

도대체 토착왜구란 프레임에 선동당하는 사람들은 역사와 사상을 한번이라도 공부하셨으면 하는 바램입니다. 우리나라는 북으로는 흉노.선비부터 시작해 남으로는 왜구랑 다 썩인 민족이죠. 하나의 민족 아닙니다. 토착왜구?웃음밖에 안나오네요. 토착왜구의 프레임대로라면 전남과 경남이 우경화가 심해야 하는데 사실은 정반대죠...문재앙 정부는 아무런 생각없이 일본 뒷통수를 쳤구요 그래서 경제 보복으로 넘어갔죠? 화이트 리스트 제외되도 문재인 정부가 하는 일은 단하나 반일 선동만 하고있습니다? 여러분이 보고 느끼고 있죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ 능력도 아무것도 없는게 자존심하난 좋빠지죠? 일본 문제만 나오면 개거품 물고있는 국민들 수준 어떻게 합니까? ㅎㅎㅎ 625전쟁으로 인한 사망자가 일제침략보다 더 많은대 왜 북한엔 입딱 쳐닫고 있나요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람 맞습니까?조금만 이성적이면 쀄이크뉴스니 친일파니 VPN이니 이런 소리 못할텐데ㅉㅉ에휴 이 귀한 영상에 대깨문 벌래들 댓글 꼬라지 보면 정말 안타깝다..
대깨문들이 거짓 선동당하고 무능한 새x  뽑아서 지금 밑바닥까지 가고 있는데도 불구하고 아직 좋다고 쪽쪽 빨고있는 사람들보면 ㅉㅉㅉ니놈은 국력약화시키는 일본첩자 같은 짖을 하고 있다.공격하는 적에게 반일을 외치지 마라.국적은 한국인데 가해국인 일본편을 드는 듯한 너의 회색분자같은 발언은 지금은 삼가라.반일을 가열차게 외쳐도 모자를 판에...먼 개소리를 하느냐일본놈 입장에서는 반일 외치면 매국노 맞네.병신같은 새끼
학원장 하믄서 애들 삥이나 뜯어
빙신아 어디서 같지도 않은 개소리를
나불거리나?지금의 조치를 반일이라고 생각하는것 자체가 매국노다 병신아야이 개새꺄
니 좆대가리는 후쿠시마산이냐?
듣보잡 새끼가 좆나 애국자인척하고 자빠졌네
역겹다 씨발새꺄
캬악 퉤
피폭되 뒤져라우와 뭐 이런 관종같은것도 유튭한다고....그럼 다시일본에 굴복하리??  역사를 제대로 알고 말을 뱉어라...  나라를 팔아먹을사람이시네일단 재미없어서 아웃한나라에서  일본이침략했는데 일본이잘했다고 일본편을드는 니들은 일본사람인게지  피가일본피 맞잖아단체로 댓글 왜 이러지?정신나간사람들 소굴이네ㅋㅋHate speech.....한일협정과 노무현정부때 거듭 개인청구권문제는 소멸. 문재인 코드사법부가 삼권분립 개나주고 외교고려1도 않은채 다시 보상하라고 하며 동맹도 아니라고하고 김정은이 준 케익은 맛나게 먹고 아베 한글써준 케익은 단거 못먹는다고 버림; 이런 유아적 외교수준에 일본은 ‘동맹이 아니라고하는 국가에게 동맹혜택을 거둬갈게’라고 한게 어떻게 경제’보복’이 될 수 있냐; 더나쁜건 국민들이 정치에 관심이 적고 생계에 신경쓰느라 무분별한 감정적 반일운동을 한다면 정부가 나서서 진화를 하건 대책을 세우든 해야되는데 민좃당 보고서에 나왔듯 내년 총선에 유리하니 국민들이 활활타면서 이 사단의 댓가는 국민이 치르도록 가만히 지켜봄;; 민주당과 문재인이 사형대에 오르는 날 머지 않았다네이버에 가서  떠들더니 유튜브도 좌표찍네 
할없는 달창빠도리 인종들 고생하네실시간 검색순위를 저런식으로 악용하네. 매번 이슈때마다 그 관련 키워드 오르는게 검색순위인데 그럼 당신은 이 나라 사람들이 우메하다는 걸 말하고 싶은거야??? 이거서 어기서 많이 듣던 논리 아니냐??? 제국주의  침탈시절 대일본이  우메한 조선인들을  교육시켜줬다는 그 논리 아니냐고?? 여기서 당신 정체가 뽀록나는거야 숨길수 없는 밑천hate speech감정적이라고 계속 강조하시는데요 전 감정적이 아니고 평생 일본제품 불매운동 할겁니다 왜냐구요 오래살고 싶어서 입니다 제가 보기엔 당신이야말로 우리나라 대통령님을 욕하는방송밖에 안하는 아주 저질스런 방송을 하는 감정적인 사람인것 같습니다 일본가서 험한책 내서 돈버세요 우리나라 대통령 욕하는 책 일본에서 내면 베스트셀러  될겁니다문재인은 이사태가 일어나도 아무것도 안했다. 자기 모양빠지는일은 대한민국 5천만이 고통받아도 절대 안했다. 저게 대한민국 대통령의 자세가 맞냐? 대통령이라면 자기가 욕먹고 고개를 수그려도 나라를 부강하게 해야하는거 아닌가? 나라가 망해도  정치적자산은 유지해야된다는 조선 고종이랑 다를게 뭐가있나.누가 누굴더러 매국노라는지.... 기가 막히네당신 머리 속이 진심 궁굼 하네요. 뭐 먹고 이렇게 됐는지.반일이야기가 아니고, 정치이야기네 시간버렸네달창들 대안찾아대는데 대안은 너네도 알고 나도 알고 성제준도 안다. 문재인이 징용회사 자산 압류 중지하고 그것도 안먹히면 문재인이 일본가서 대가리박고 사죄하면 된다. 그래도 안된다면 그때 싸워야한다. 문재인은 7개월간 아무것도 안하다가 무역규제 맞고 한다는짓이 반일 선동해서 국민들 방패로 삼는짓이다. 문재인이 대가리 박는다고 대한민국이 대가리 박는게 아니니까 달창년들은 선동하지마라.매국 방송!!!hate speach out~!에효~요새 제일 무서운 생각들이 이왕 이리된거 이기자 이 마인드인데 꽤 주변에 많더라구요 이게 총선으로 이어지면 정말 큰일인데 에휴 개돼지들그럼 나도 매국노냐?

고노다로 외무상이 현재 이 모든 조치는
한국의 강제징용판결과 위안부문제 때문이다라고 본인입으로 실토했습니다. 이에 대한 철회를 하지 않는 한 한국에 대한 경제규제는 풀지 않겠다고 NHK 인터뷰에서 본인이 직접 말했습니다.
나도 문재인 좋아하지 않는데, 넘지 말아야 할 선이라는 게 있는겁니다. 이 상황에서 그럼 뭘 어떻게 할까요? 아베한테 사과하고 강제징용 대법판결 정부직권으로 취소하고 위안부관련 모든 행위 중단하라고 계엄령이라도 선포할까요? 자민당 요새 미쳐가지고 다케시마 지네 땅이라고 우기는 건 알죠? 을사오적도 을사조약때나 한일합방 당시에 똑같은 소리하더라. 국민이익의 증진을 위해 일본을 믿고 가자고문재인은 자신의 싸움을 대한민국을 방패삼아 일으킨거임. 꼴랑 지지율 때문에. 다시한번 말하지만 문재인=대한민국이 아님. 문재인 자존심 때문에 국민 5천만이 고통받아도 된다는건가?일제강점기에 독립투사에게 부일매국노가 너랑 똑같은 소리를 지껄였어.... 그때 매국노 청산을 제대로 못했더만 이런 매국노가 사방 팔방 튀나오는 거지... 토착왜구야 너도 얼른 니네 조국 일본으로 가서 방사능 먹어서 응원하렴얼마 받았냐이분은 나라 염려해서 방송하는게 아니라 그냥 특정정당 특정인 특정지역이 싫어서 그 이념에 반대를 위한 반대만 하시는건 아닌가? 이 방송의 타겟층이 극우보수이니 그 보수의 입맛에 맛는 내용이 컨텐츠구만 나라 걱정하는 척은...우와 여기 대깨문 알바들 떼거지로 모려왔네
성제준님 홧팅이런 생명체가 교육자라니매국노. 쪽국으로 이민가면 되겠네. 왜 여기서 한국어쓰면서 국민들 분열 만드냐이거 적을 시간에 좌국 페북이나 빨아라 ㅋㅋ 해골 사케나 쳐먹던지 ㅋㅋ대깨문들 지네 의견은 없고 남글 꼬투리나 잡고 있네 진짜 모지리같은 인간들 많다!이 정도면 영상 제목 '난 문재인이 싫다'로 바꿔야겠는데?일본가라미친놈쭉 동영상을 봤는데 비난만이 가득한 내용들이네요. 그렇다면 반대로 성제준씨가 생각하는 현 상황에 대한 대책은 무엇인지요? 대안을 내놓고 대책을 만드는것은 정치권이나 정부해서 할 일이지 내가 할일이 아니다라고 하실꺼면 이런 영상 자체를 안만드시는게 좋을 것 같습니다.  비난에 논조나 논리가 종종 비약이 심하다는 것도 인지면서도 그래도 보수적 인식을 가져보려 참고 영상들을 봐왔는데 날이 갈수록 대책없는 비난만이 가득하네요.팩트체크)이번 일본 무역보복은 2018년 강제징용 배상판결에 따라 신일철주금 자산을 압류 한거가 원인임. 입장바꿔 생각해보면 우리나라 기업의 일본 자산이 멋데로 압류당하면 문재인은 가만있을건가?문재인 욕하고 반일선동 욕하면 토착왜구라고 지껄이는 시밸넘들 버러지냐?? 이성적으로, 현실적으로 생각하고, 대처하자는거잔어 팔랑귀좌파새끼덜아, 일본을 어찌이길건데?? 반일하면 이기냐?? 꼴깝들 좀 떨지말자오늘부로 전 매국노가 됬네영성재준은 매국노다Fake contents넌 토착왜구ㅋㅋㅋ 또 지 할말만...ㅋㅋㅋ정신이 있니? 없니?!
막 나가는 토착 왜구
이성 잃은 왜국 보수
벌레만도 못한 일베(친일본베스트)대한민국 다
사랑한다
투표로 심판하자친일파는 니네나라로 가라토착왜구일본 간첩이 여기계시네요 
돈 되면 나라도 팔아먹으려하네이런인간이 대책없이 일봉빠네.
대안을 내나봐라.  ㅆㄹㄱ야.중소기업 잘다니던 내친구들 실업자 만들어놓고  문재인 저 개새끼는 해외여행이든 국내맛집 탐방이든 잘도 놀러 다니는구나 개같은새끼 

국가 운영을 실익이 아닌 만화에서나 나올법한 유토피아같은 감성으로 운영을 하니 지금 나라 꼬라지좀 봐라 문재앙과 좌빨떨거지들은 오로지
유토피아 사상과  지들 권력 유지에 필요한 지지율에 관심이 있을뿐 나라경제가 파탄이 나고 역대 최악으로 실업자들이 생겨나는데도 눈하나 꿈쩍 안한다 일본과의 타협은 커녕  그걸 이용해 자신들 지지율 올리는데만 혈안이 되있으니 나라가 안망하고 베기겠냐??

재인아 제주도 좋더냐?? 
여름 휴가 참좋지...백수된  내친구들은 돈이 없어 가족들과 어딜 가지를 못한다 이 개새끼야 우리 회사도 1년째 적자 인데 나도 언제 저꼴날줄 모르는 일이니 미치고 팔짝뛸 노릇이다 이게 나라냐??미군이 한번 일본에 친일부역하면서 배신한 것들을 계속 써야하는 이유를 썼다. 이완용이 나라와 동족을 버리고 부역을 해야하는 이유 말했다. 이젠 나라와 동족을 배신했을 때 철저한 고립과 처벌을 따는다는 경험과 예시를 세울 때가 됐다. 빚으로 연명하는 거지같은 나라에 쳐붙어서 섬기는 인간들...왜구!!불화수소가 북한으로 갔는지 답변을 달라고 일본이 요구했는데,답변은 안하고 반일감정일으키고 불매운동으로
공격하고 있어요.일본에서 수입한 불화수소99.7프로가
다시 일본으로 수출했다고 하는데?일본에는 120kg만
수입되었고 한국에선 39t정도가 수출된걸로 되있으니
어디로 갔냐..정부,언론은 이것을 중점적으로 다뤄야하는데 정부,언론이 모르는척하고 있어요ㅇ왜구옳은 말씀 감사합니다. 속이 다 시원하네요. 저도 대한민국을 사랑합니다. 국민들이 반일감정에 휘말리지 않고 빨리 한일관계가 정상으로 돌아오기를 기원합니다.. ps. 댓글들 좌파들 왜 이리 많지..? 현실은 대깨문은 우리가 아무리 합리적으로 말을 해도 못알아 쳐듣는다는 것... 왜냐하면 그들은 합리적인 생각을 못하고 공부를 안해서.. 화이트리스트 뜻을 이제 검색하고 있는 것처럼..이게 다.. 그 문제인대통령의 문제고 비서관들의 문제다.이런방송들이 때로 유튜브에 돌아다니면서 우리 할배, 할매들을 애국심으로 위장해 꼬드여서는 지내 배만 채우는 구나~ㅠㅠ.
폭염속에도 애국심으로 뭉쳐진 거리에 할배, 할매들이 애처롭다촛불부대가 이제는 반일운동으로 촛불들고 시위를 하는좀비 개 도야지들  보고  우리 국민들 수준 역시 개 도야지들입니다대까문 들이  무조건 지지 하니
너그들 믿고  현정권이  안하무인 이다
대까 문들아   제발  정신 차려라너나잘하세요ㅋㅋ대한민국을 발전하고 사랑해서 팔아넘기려고 하는 제2의 이완용 하잇!우리 저짝분들 논리적으로 말못하니까 외모지적 이나 욕만적누... ㅠㅠ왜 대다수의 사람들이 문제인을 뽑을수밖에 없었는지 보수우익이라는 니들이 곰곰히 생각해라 ㆍ지들 밥그릇이나 챙기고 아베 일본똥꼬나 할짝거리니 구역질 나서 어쩔수 없이 문제인을 뽑은거다 ᆢ여기나 저기나 서로 밥그릇쌈에 아둔하고 불쌍한 시민들민 죽어난다서로 원하는 게 뭐냐를 알아야 협상이든 양보든 타협이든 하는 거다.
강경화가 원하는 것: 백색국가 제외 철회
고노가 원하는 것: ??? (징용배상 판결은 국제법 위반이다, 그래서 뭘 어쩌라는 건지?)
강경화는 일방적으로 우리가 원하는 것만 얘기하고 "너희가 원하는 건 무엇이냐?"를 왜 물어보지 않는가? 
징용배상 판결은 국제법 위반임을 인정한다는 성명을 내달라는 건지, 일본 기업 대신에 한국 정부에서 대납을 해달라는 건지, 아니면 사과 성명을 내달라는 건지
일본이 원하는 게 뭔지 알아야 진도를 나갈 것 아니냐? 그러고 무슨 외교를 하겠다는건지. 기브 앤 테이크인데 일방적으로 요구만 하고 있으니... 빵점 외교.

실타래 풀어보겠다고 기껏 어려운 자리를 마련해놓고 하나마나한 회의하고 빈손으로 돌아온다? 회사라면 이럴 수가 없다. "빈 손으로 올거면 돌아오지 마라. 거기서 뼈를 묻어라." 보통은 이렇다. 하지만 오히려 "사활이 걸린 것도 아니고 회사의 존망이 걸린 것도 아니고 책임질 일도 없고 하여간에 우린 손해볼 거 없고 아쉬울 거 없으니까, 그냥 놀러간다 생각하고 형식적으로 한번 만나만 주고 와. 그래도 자네 월급은 다 나올테니까 걱정 말고" 이러지 않고서야 어찌... 막중한 책임감은 보이지 않는다. 일이 잘못되어도 책임 전가하면 그만이고, 잘 풀리면 히어로 놀이, 잘 안되면 매국노 놀이라는 꽃놀이 패를 생각하고 있다면, 절박/진지/심각 외교를 할 필요가 없는 것이다. "이 와중에 속 타는 건 기업들과 국민들이겠으나, 그 사람들 사정 우리가 알 게 뭐냐?" 이런 마인드가 아니라면 이러기 정말 힘들다.

"집권 후에 이룬 것이 아무것도 없다. 그런데도 국민들이 지지한다." 베네수엘라가 그랬다. 문재인과 현정부 수장들은 한 술 더 뜬다. 이루기는 커녕 뭔가 자꾸 일을 내고 있다. 불안한 징조이다.일베 이 테러리스트 집단은 왜 자꾸 기어나와서 아베 반자이를 외치는거야.
자한당에서 투쟁기금 받았나봄?방사능이나 처 먹으러 가라아 그리고 니입에서 대한민국을 위해서라고
하는데 그냥 우파코인탑승해서
돈벌려고 하는넘이 뭘 애국자사칭하누 
일베수장이라고 당당히 말을하란 말이야 ^^7이 새끼 이완용이랑 똑같은 인물이네 지금 이성적인척 현실적인 척 지혼자 깨어있는 척 나는 깨어있는데 니들은 격한 감정에 휘둘리는 바보들?ㅋㅋㅋㅋㅋ 니 얼굴에 이완용이 겹쳐보여서 소름이 돋는다 “이게 다  조선의 평화를 위한 거다.”라고 이완용이 말했었지 아니.  지금 시국에는 불매운동하고 일본에게 강경하게 나가는게 장기적으로 한국을 위한거다. 그냥 한국에서 꺼져대깨문들 졸라 많이 왔네 ㅋㅋㅋ한국어 잘하는  일본분의  헛소리 잘들었습니다. 사탕하나 주면 힘있는자에 빌붙고,  돈있는자에 빌붙어  편하게 살자는 논리...1천년전에도, 500년전에도, 100년전에도  당신같은 부류는 있었지요...
일본에 이번에 왼쪽 뺨맞고나서  소위 말하는 외교로 굽히고 협상하고 나면, 그 다음은  오른쪽  뺨 쳐맞습니다.

50여년을 쳐발리고도  정신 못차리고, 우방이네, 동맹이네 ㅈ.ㄹ 떨며 살아온 댓가니라 !

어디서 얇샵한 세치 혓바닥으로 약을 파노 ?대깨문들 논리적인 반박은 하나도없죠 감정적인건 당신들ㅋㅋ
독립투사마냥 멋있는척은 문재인정권이 다하지만 사실 죽어나는건 서민인걸 왜 모르니....대깨문들 여기 좌표찍고 오염 시키네...'분노의 생중계' - 상황과 동떨어진 경제침략, 경제전쟁, 막다른 길, 문재인의 '일본에 다시는 지지 않겠다.' 이낙연의 '넘지 말아야 할 선을 넘었다'등등의 극단적 단어 선택들. 
이는 단교를 할 것이 아니라면 나올 수 없는 어휘 선택들이다. 수치와 망신. 국격을 떨어뜨림에도 불구하고 이와 같이 도를 넘은 국민선동과 호들갑. 오죽하면 "어른이 되라", "오바 좀 하지 마라" 소리가 나온다. 냉정과 침착을 잃은 듯 스스로 열폭하고 한일갈등을 쓸데없이 과장되게 부풀리고, 일본의 조치에 대한 과잉반응. 어떤 포석과 전략을 염두에 두고 이러겠는가?
 4글자로 함축된다: 침소봉대! 왜? 총선도 총선이지만, 일종의 보험 성격이 짙다. 무능과 실정으로 조만간 닥칠지도 모를 경제폭망과 안보위기에 대한 출구와 제물이 필요할 것이다.
안 좋은 결과는 전부 일본과 반대세력들의 탓으로 되돌릴 수 있는 사전포석. 침소봉대가 되어야, 남 탓으로 할 수가 있으며 국민들의 비난과 분노가 자신들에게 향하는 것을 피할 수 있기 때문일 것이다. 그렇다면 일본과 굳이 잘해 볼 생각이 없을 것이고 일본이 더 세게 나와주기를 바랄지도..우리 제준이 드디어 방사능을
너무먹어서 일본원숭이화가 
되버렷누... 그냥 좀 조용히
지내라 제준아 너는
그냥 일베수장이야 ㅠㅠ영상 꼬라지보니 곧 사색의시간한테 ㅈ털리겠네 ㅋㅋ 우파코인이 돈이 되긴하지 ㅋㅋ친일을 외치는 당신이 토착왜구다외교는 철저히 국익을 먼저  생각해야하는데 말이죠 삼전도가 생각났습니다감정적으로 대처하지 말라는 것은 이해합니다만 경제지표도 단순 지표만 보여주고... 말도 안되 는 논리네요. 그래서  어떻게 하라는 겁니까? 아베하는  조치에 대한 이야기를 해주세요.   아베한테 고개숙이고 가라는 겁니까? 정치인들을 깨우고 싶다면 자유한국당은 도대체 왜 그러는 겁니까?당신들과 같은 수구와 아베 소시오 집단이 원하는 게 이런건가ㅋㅋㅋ 인기동영상 올라가니 대깨문 개돼지들 몰려오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 페미, 좌파 탈출은 지능순이라더니 대한민국은 국민의식수준 쓰레기 나라구나 싶다.단어 선택도 그렇고 악의적인 콘텐츠가 주로 올라와서 신고 드립니다. 표현의 자유로 의견을 말하는게 보장되지만 그건 예의가 갖춰진 비판에 한해서지 무조건적 비난에 대한 것이 아닙니다이 정권은 오합지졸의 극민 피빨아먹는 오직 표만을 받으려는 벌레들이다.정권교체하여 국익을 우선하고 국민을 우선하는 정권으로 체인지만이 답이다.국민도 이성을 찾고 정신차리자당신이 대한민국을 사랑한다는 자체가 논리가 안맞다. 지금의 님의 반응이 반민족특위를   반대하는 친일파와 다를게 뭐냐?을사조약인가요? 을사늑약인가요?그냥 일본가서 사세요..  반일해야 되는게 왜 이상한거죠? 일본이 먼저 잘못한거에 대해서 사과도 없이 저렇게 국제사회에서 계속 외교적 경제적으로 도발을 하는데 가만히 있어야 하는게 당연한가요?      실력양성해서 일본을 넘어야하는건 당연하지만  반일운동도 당연히 대한민국 국민으로서 해야할 행위입니다.ㅇ

예전 임진왜란때 왜구들이 이땅에 까질러놓은 것들이 그동안 너무 번식을 많이했어.... 써글...
그런것들이 자기들도 우리 대한민국 국민인줄 알고 착각하고 있는것들이 너무 많아.... 쓰헐...ㅉㅉ?????? 어떤사람보다 
대한민국을  사랑한다고.  
그말은 그누구보다 제일 사랑한다고.  
거짓이면.    본인보다  우리나라을 사랑하는 사람이 없다는 소리인가. 먼 개소리지.
아무리  요세 세상이  내로남불이 지만
무조건 까기만 하니  답없는 사람많어대체머가 광분이라는거지 ; 멀햇다고delete this channel, right now!!!문재인  대통령은 옳다
정신차려라 이사람아토착왜구들이 발광을 하는구만성제준..이분..어디서 본듯한데, 누구랑겹치진다..   이완용.개소리를 영상까지 찍어서 올리네. 어떤 이유로든 일제시대 나라 팔아먹은 일본의 개돼지들은 잘못한거지 무슨 왈가불가 여기에 논리를 들먹이고 지랄이냐 친일매국노들이 용서받지 못할 짓을 한 건 애도 알고 지나가는 개도 굴러가는 돌도 안다. 에혀 한심한 세키같으니처음에는 정말 논리적이고 합리적인 보수주의자라고 생각했는데 시간이 가고 인기가 늘면서 이 분도 점차 괴물이 되어가고 있다. 문재인이라는 괴물을 상대하더니 이 분도 괴물이 되어가는듯...물론 이런말 해줘도 듣지 않겠지 문재인처럼...'그' 방향 사람들은 논리가 없어서 싫고 반대쪽은 자극적으로 돈땡기는 쓰레기가 너무 많아서 손 놓고 있었는데  이집은 잘하네사실은 동남아시아 국가는   한국보다 일본에 더 우호적이다.   한국이 정신 못 차리고 있다는 거다.   한국의 반일은  한국이 처한 분단과 좌우대립 이라는 특수한 상황때문이다.뭐 이런 일본놈이
다 있냐 ㅎㅎ  생긴게 일본놈이네멍멍이번 반일사태는 장기화될것같다 정권 알바선동 언론의 여론눈치보기 기본적으로 국민이 축구한일전보듯이 하고있다
경제가더악화돼지않게 기적을발할뿐뭐지.........여긴 어디지미국,일본 협조 안하고 북한,중국과 잘지내야한다.라고 말하는 사람 있어요.
아프리카에서 방송하는분요. 그 시청자들도 북,중 잘지내야한다고 끄덕이더군요.
미,일은 우릴 이용만한다.  이런 말같지도 않은 소리하면서요.친일 청산을 못했다는 게 이딴 것들이 판을 치는 세상으로 만들었지. 대깨문이라고? ㅋㅋㅋ 지들은 대깨이 대깨박이었으면서 무슨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
니들이 하면 로맨스고 남이 하면 불륜이냐? 하여간에 지들은 볼 줄 몰라요 병신같은 것들여기  매국노들다모였네. 이런놈들이 구한말일본에 나라팔아먹었지. 소름끼침정신병자거나 아니. 100퍼 의사와 상담해야하는 인간이ㅅㄲ 여태까지 말했었던 모든 것들이 ㄱㅅㄹ였단것을 드뎌 밝혀졌군.45년에 매국노들을 척결못했더니 이런 놈들이 멀쩡히 다니는구만니들은 일본식민지를원하나본데 문재인대통령님  그만뜯고 자존심미나찿아라 헛소리아지말고  ㅉㅉㅉ니가 이상한사람이라고 생각은 안해봤니?4대의무는 다했니?  애혀 조현병걸린놈 조회수 하나 빼주라 똥밟았네일본을 사랑하겠지한 가정을 책임진 가장도 내자식과 마누라를 살릴수만 있다면 무릎이라도 꿇는데, 한나라를 책임진 대통령은 온국민을 가난의 사지로 내모네요. 여기 대꺠문들 좀비떼들처럼 몰려들어와 쓴 댓글들 찬찬히 읽어봤지만 결론은 그들은 역시나 극한의 가난과 자유의 결박을 몸소 체험해볼수 밖에 없을거 같아요. 대화가 안됩니다.반일하는 인간들 현실을 직시해라 문어벙에 놀아나는 개돼지같은 인간들 그런소리 안들으려면 원인이 문죄앙이 만들었다는 것을 알아야한다문재앙의 끝은 어디 인가?  이게 끝이 아니다 ㅠㅠ일본에 화가나요? 왜요? 
저는 일본에 화나기전에 문죄인 정부 처세가 너무 바보같은정치 방향이 화가납니다.나라가망하든 백성이 근심걱정하든 상관없이 고집불통 문죄인에게  너무화가납니다.보수꼴통 토착왜구들 좀 안뒤지냐좌빨탈출은 지능순헉~! 당신이 사랑을?나도 일본이 싫다 하지만 국익이 먼저입니다 이 정권은 나라 걱정은 하나도 안하는거 같아요 문정권 정말 무섭네요
김대중 노무현때도 이정도는 아니었지 북한이나 퍼주지나말고 반일 해라 난 일본보다 좌빨이 더 싫다 성제준의 주장에 동감합니다토착왜구방송 허위날조뉴스이건 또 무슨병신인가?가짜 ^-^근데 계속보면볼수록 느끼는건데 이섹기 일베일지도몰라...친일을 외치는 성제준은 뭐다?반일을 외치는 넘들이나 광우병 촛불들었던 넘들 그넘이 그넘이다. 쪽팔린줄이나 알아라당신이 토착왜구다너는? 빨갱이?? ㅋㅋㅋㅋ형 각도기 잘잡아라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
지금 이러면 진짜 골로간다ㅋㅋㅋㅋㅋ
광분적 반일감정이레
국민들 개돼지 논리네outube should investigate VPN, Macro program.그저 대깨문 대깨문 난 대깨문도 아닌데 딱히 이해는 가지 않습니다. 문제인 대통령의 정책을 비난하면서 그에 대한 대책은 1도 없고 그냥 일본도 나쁜데 대깨문이 더 나쁘다 이것 밖엔 없는것 같은데요?? 대책없는 비난도 선동일 뿐입니다. 그리고 본인이 올린 통계도 왜곡해 버리시네요?? 어디 한국만 일본을 비우호적으로 생각합니까??ㅋㅋㅋ 한국22% 중국8%구만 지금 추세를 보면 아시아 강대국들은 일본을 비우호적으로 보고 개발도상국들만 지지하는데 그걸보고 아시아의 대부분이 일본을 지지한다라고 보기에는 중국과 한국이 다른 개발도상국들과의 차이가 크지 않나요??네 다음 친일파 후손댓글 달리거보면 다 니 잘한다고하는사람이 거의 없는데 왜 그러고 살아? 머가 필요한거야? 돈? 관심? 그러고 대깨문이 모니~
왜그러게 말하는거야~? 그러게 말하면서 나와 다르다고 생각하지는마 그게더 추악하니까~여기에 대깨문 멍청이들 많이 몰려온거 같아서 물어볼께. 우리나라가 없어졌다는 가정을 할께. 선택지는 딱 2개야. 일본국민이 되는 방법, 북한국민이 되는 방법. 이거 밖에 없어. 여기서 대깨문 중에 북한 선택할 인간 있냐? 그럼 지금 이 영상 친일파 매국노라고 욕할 자격이 있어. 그런데 없잖아. 대깨문 니들도 일본과 북한중에 택하라면 일본이잖아. 그런데 북한은 미사일 쏴도 아가리 닥치고 있으면서 일본은 주던 혜택 안준다고 이지랄 하는 문재인의 병신짓이 이상하게 생각안되냐?오늘의 애국논평. 성제준TV 빅토리!아니 이런 새끼들 때문에 할머니 할아버지들이 세뇌 당해가지고 박근혜 박근혜 하신다 진짜 이 매국노들아 우리 조상들이 했던 독립운동 헛되게 하지마라 매국노들아이젠 청소좀해야겠는데. 이런넘들 한 5넘만 본보기로문재인이 선빵 친거 먼저 얘기해주세요 일본이 먼저 선빵친줄알라요 애들다 선동당해서 그냥 노비들임hate speech and fake★ 정말 정확한 표현입니다...반일감정을 가지고 나라를 폭망시키는 거지요~~ 평소 반일인 제가 ...난처한 상황입니다...일제강점기에 친일파들이 똑같이 말했지 친일만이 조선을 위한 길이라고..개소리는 니 집구석에서나 씨부려.  니 집구석 수준에 맞게 거기서나 씨부리라고.매국노가 누굴 매국노 ㅋㅋㅋㅋㅋThat's a disgusting story 
Stupid talk갈등과 분노를 부추기고 이길수도 없고 실익도 없는 싸움을 오직 당파의 전략적 이익을 위하여  국가와 국민을 도탄에 빠지게 만드는 자들이야말로 반일 감정으로 자신의 이익을 취하는   자들이 매국노다.FFFake많이 격앙되셨네 예전보다 쫄리시죠?대깨문들은 삭발하고 광화문에가서 석고대죄들 하거라. 두뇌가 어디달렸기에 재앙이를 아직도 지지하고 있냐.ㅋㅋㅋ 넌 뭐냐좋은말로 협조해야한다고 포장하지만 결국은 져야한다고 말하는것과 다를바가없어보이는대요.. 반일이 시작된배경은 문제인정보다 아니고 일본정치계에서 시작된것이고 일본내각의 유지를위해 한국을이용하는게 정당하다고보십니까?? 국민이 분노하는것도 당연하고 국민이분노하니 정부에서도 그에걸맞는대응을하는것도 당연하다고 보는대요 전후를 바꿔 반일감정을 정부가 이용한다고 물타기하는모습으로밖에는 보이지않습니다만극우와 극좌는 둘다 사라져야할 존재임. 대처는 현실적으로 냉정하게 무엇보다 논리적으로 가야함. 세계에 영원한 동맹국은 없음. 불매운동은 찬성한다 대한민국의 힘은 보여줘야지 하지만 경제전쟁을 더 키워선 안된다 왜냐면 결국 경제전쟁 이겨도 손해거든. 결국엔 협력하고 가야하는 존재가 일본임. 하지만 끌려다니지 않게 힘을 키워야함. 여튼 극우 극좌들은 너무 감정적임배경 책쌓아논건 
나이렇게 책 많이 봤으니 까불지말라는거냐? ㅋㅋㅋ토착왜구 개독 일베충 박멸....사회부적응자...나라 팔며 이래 먹고 살고 싶은지 ..진심 불쌍하다..ㅋㅋ친일파 앞잡이 새퀴가 한국말 자꾸 쓸래? 독일 1차대전후 잘못이 없다고 해서 곧바로 2차대전 일으켰단다ㅋ 지금 왜구가 그꼴이거든? 이맹닭그네였으면 속수무책였겠지ㅋ
뷰웅쉰아 일제식민지 될때 우리선조가 알면서 당한줄 아냐? 뭐 이론 친일파새퀴가 있으니 좀 영향력있을까 하지만 좋은말로 구슬리고 야금야금 주권 토지 수탈했지ㅋ 이런친일파가 새퀴들은 이승만정부때처럼 산에끌고가 총알을 선물해줘야 하는데 참 아쉽네 ^^댓글들 보니 좌파지지자들이 한번 쓸고갔네. 정신들 차려요. 답답하네 정말.Hate speech반일하는 애들 특징 : 커뮤니티 함 ㅋㅋㅋㅋ 왜 반일하냐고 물으면 아무말고 못 함대깨문들아 제발 정신차려... 우리나라는 일본을 이길 수 없어...뭔 수로 일본을 이길껀데? 자력 개발? 그게  쉽게 될꺼같아? 그게 그렇게 쉬웠으면 일본이 어떻게 세계경제 3위겠니... 일본을 빨자는게 아니고 같이 상생하자는거야... 일본을 적으로 두면 미국은 우리나라 손놓게 돼... 정신 좀 차려 제발👎👎 hate speech out!!! 👎👎잘못된 분석임. 

화이트리스트 검색 상위권은 
오히려 대다수 국민은 아무 관심이 없는데도

매체를 내세워 하루가 멀다하고 떠드는 선동질의 실체가 궁금해서 쳤다고 봐야할것임. 검색되는 기사는 모두 일본은 ㅈ됐다일 것이고. 그렇게 하나둘씩 반일에 선동된 포션이 확장되는 것

일본이 지정을 해제하든 말든. 대다수는 대깨문이 조져논 통장잔고 수습하기 급급하니 한일관계가 어떻든 일순위는 아닐 것이나. 취준생들은 시사에 민감해야 하므로 검색해서 알아볼수 밖에 없음. 

최순실 사태가 터졌을 때 최순실이 검색 상위권에 올라온 것과 같은 맥락임.  선동질이 먹히고 있다는 것이고 조금 있으면 절대선으로서 반일프레임이 정착될 것.좌파는 논리가 없다는게 증명되는데?댓글에 욕밖에없냐.니들도 반박해봐 욕만하지말고...아...아는게 있어야 반박하는구나?키보드애국자놈들이런 정신나간 매국노들이 너무 많아...조나까 신발라마야이 좌삐리 들아 결론 내년 총선 잔머리 잔대가리 꼼수란 말이다
지금 경제는 다말먹어도. 좋아 이거다. 아냐 하나하나 틀린말 아니구먼 
뭔 욕을 허며 댓글다냐제목이 ㅈ같에hate speech out클리앙에 좌표 찍혔네 ㅋㅋ일본 우익 장학생 출신인가??진짜 친일파는 문재인이랑 그 지지자들인데 왜 그걸 모를까..그럼 친일해야 애국자란 말인가?
미쳐 날뛰고있네~박원순도 아니고 정리 좀 하고 삽시다나는일본 도쿄에 사는 토착한국인입니다. 성제준 당신 정신상테 아이덴티티를 재정립해야 할것 같네요 
일본에사는 사람도 대한민국을 의해 애쓰는데 당신은 진정한 토착왜구이네요. 당신같은 사람이 한국인이라는것이 수치스럽군요Hate speech out수원어디 학원원장이라는디 애들가르치는것말고 어른들사이에서 직장생활은 해봣을까?쯧쯧아베가 전쟁을 가능한 제국의 주의 로 가자는데  그럼 넌
차분하게  그걸 받아들이
자는거냐 ? 아베 가 신사
참베  왜하냐  빙신세끼야
이세끼 도 참수해서 독립투사
의  묘에  ..우리나라가 이번계기로 일본경제뛰어넘으면
이런 x들은 일본덕분에 우리나라성장햇다고 할 x들임 ㅎㅎ이놈덜아 ㅡ성제준 선생님이 ㅡ00.00시에 아프리카tv에 나오시니 ㅡ배워라 ㅡ남안준다ㅡ
ㅡ뭘  알아야  이 험난한 세상을  살 수 있다는 것을 .가아짜 뉴우스냉철한 이성, 뱀같은 지혜로 대처해야! 국민은 어떤 선동에도 흔들림 없어야합니다. 제준샘 고퀄  평론 응원합니다.Hate speech !!!대깨문들 저능아 시끼들 노비근성을 못벗어 떠라이들 평생그지같이 살어야되반일이 어찌 매국노 인가? 돌아삣네.쯧싫어요!븅신대깨문들 좌표 찍었구나~
북풍 대신 일풍으로, 경제까지 아작내면서 얻고자 하는건 뭘까?
이해찬은 반일하면서 일식집에서 사케 마셨다며... 좌빨들의 이중성이란...와 신친일파네 겁도없이 얼굴에다 철판깔고 
민족반역자같은소리를 함부로 짓껄이냐 
방구석 정치외교는 나도하겠다 어리석은놈아
그렇게 잘났으면 니가 정치해 능력이나되냐???니능력이 정치할 머리가 되냐고 이완용같이 생겨가지고는 ㅉㅉ나라나팔아먹고 다니게생겼네 니같은 놈들이 권력가지면 나라가 망하는거야 쪽팔리니까 영상 내려라Fake junky useless contents with full of hate speech.👎대깨문 ㅜ벌레 집합소자살  행위.뒤에 깨알같은 코난 오브라이언 pc방편 보소..팩트체크)달창년들 논리데로라면 나라간의 협약이나 조약은 일체 필요가 없다. 왜냐? 수틀리면 자국 사법부가 무효 판결 내려버리면 그만이니까 ㅋㅋㅋㅋ 정말 병신이 따로 없다.팩트체크)3권분립도 모르냐는 달창년들은 비엔나 협약은 아는건가? 국제법과 국내법의 효력상 우선순위를 모르지?이번 사태의 발단은 강제 징용 배상 판결에 있다.
재판은 사법부에서 한다. 3권 분립이라는
민주주의의 대원칙에서 볼 때 사법부 판단에는
정부가 개입할 수 없다. 그런데 박근혜 정부는?
사법부에 의도적으로 개입해서 이번 판결을
지연시켰다. 이건 헌법 유린이자 반민주주의적 행태다. 
사법부 재판이 잘못됐다며 경제 제재로 풀어나가려는
일본의 행태는 옳은가? 그럼 외교적 문제를 해결하자고 정부가 나서서 사법부가 판결한 결과를 뒤바꾸라고 하는게 맞는가? 
그냥 감정적 반일이 아니다. 내정간섭에 대응하고자 하는 지극히 정상적이고 단호한 대응이다. 
물론 단기적으로 봤을 때 경제적 타격은 불가피하다. 하지만, 이번 위기를 발판으로 경제의 펀더맨털을 기를 수 있는 기회로 삼아야한다.
언제까지 일본에 종속되어서 물건 안팔아준다는 녀석들 뒷꽁무니를 쫓아야겠는가
우리가 이번 사태에 굴복하면 이런 방식이 외교적 관행으로 자리잡고 언제든지 일본이 외교적 카드로 활용할 가능성이 높다. 
결론 : 친일을 외치는 당신이 매국노다. 
          말은 똑바로 하자조금의 지식, 미성숙한 사고와 인격으로 세상 다 아는 줄 알고, 가르치려 드네ㅎㅎ 애국심이 있다면 친일사관부터 극복해라 기회주의자야~!돈벌려고 이러고 있구만요즘 들어 친일 친미도 일방통행이거 같은 느낌이든다
아무리 친일을 해도 일본에서 알아주지 않으면 자위랑 뭐가 다른가?
외교는 동등한 입장에서 동등하게 쌍방 통행이 되어야 하는거 아닌가?


좌파나 우파 너무 한쪽으로 쏠리니 편협한 생각만 하는거 같네요.
결국 티격태격하는 동안 민생의 질은 자꾸만 떨어지고 내부부터 허물어 질거 같은 느낌임팩트체크)이번 무역 보복의 원인은 한국내 일본기업 자산 강제압류가 원인이다. 그 원인은 문재인이 갈아치운 사법부가 내린 강제징요 판결 때문이고..   가여운 강제징용자 앞세워 그 재판을 진행해온 단체가 민변이지. 그러니까 민변과 문재인의 합작인거지.이제 할 수있는게 자극적인말로 어그로 끄는거 밖에없구나..
계속 하고싶은대로 해
무시하면 그만~^^성제준님 사색의 시간님께서 토론제의를 하셨는데 토론할 용의가 있으신지요~? 재차 묻습니다. 좌우를 떠나서 대한민국을 위한 토론을 하자고 합니다당신도 멍청한국민이라는 말을 못하고 돌려말하네 왜?조회수 구독자수 떨어져나갈까봐서지ㆍㆍ
너도 같은 종자야 ㆍ후손을 위해서라도 이번에  일본을뛰어넘어야한다ㆍ재앙아. 정은이랑 손잡고 부엉이바위에 가서 뛰어내려. 너희들이 이 민족의 대재앙이고 저주야.ㅡ ㅡ 내용 정리하면, 난 문재인이 싫다. 그러니 노재팬을 외치면서 정치질을 부추기며 나라를 파멸의 길로 인도하지 마라... 다음 총선의 지지도를 얻기위한 주작이다? 크흠.... 친구 없죠?감정 낮추고 현실적으로 하란 소리는 일본어로 하고 반일 항일은 근현대 역사이지 광분이라니 ? . 그 항일의 역사 덕분에  덕분에 나라를 찾았다 너같놈 있었으면 일본에 완전 동화되어 독립도 없었을것.
고마 찌라시 접어라대가리가 완전히 빨리 깨져라자존심만ㅈㄴ쎈 빡대가리 새X들이 이 나라 다 망치는거임 지들하는짓이 어떤짓인지도 모르고 애국자라고 생각하고있겠지 어휴 그렇게 머리에 든게없으니 평생 그 꼴로 살지 빙시들ㅋ 제발 정신좀차려라 문빠새끼들아어제 닌텐도 스위치샀다 재밌드라!토착왜구들 몽둥이로 쳐 죽여야 한다응 일본가서 살어라 유니크로입고 ㅋ6:50 그래서 동감 안해주면 어떻게 바뀌어서 어떻게 되는데와 반대수 보소 개돼지들이 이렇게 많으니 문재인이 대통령 되는거구나 ㅋㅋ그것이 친일이기 때문에 어느당이 집권을 하던 말던 친일은 아무 상관없이 일본을 옹호 하니깐 안그러냐 그러나 그러나 일본은 잘못했지만 그러나 그러나 ㅋㅋㅋ 우리는 반일하면 안됀다 그러나 그러나 일본은  ㅋㅋㅋㅋㅋ한심한놈목호의 난 1374  토왜의 난 2019대깨문 특징 : 정상적인 반론과 논리도 없이 그냥 욕부터 박고 봄. 댓글달거면 논리적인 댓글좀 달아서 반론좀 해봐 꿀잼각좀 보게똥인지 된장인지 분간을 못하시는 것 같은데 일본은 과거 우리를 침략하던 논리 그 자체로 다시 경제재제 하는 겁니다. 당신의 논리가 다 잘못됐다고 자신할 수 있습니다. 문재인 정권 재창출이 한국이 성장하고 일본을 앞지르는 방법임을 알려 드립니다. 정신차리시길 바래요여기 무슨 공격목표 지정당했나 갑자기 심하네 댓글이 그냥 당했으니 우리도 멀 할건지 우리가 가진게 머고 일본이 가진게 먼지 차가운 머리로 생각하자는게 이렇게 왜구소리듣고 그럴만 한 것인지 감정에 호소하면 우리 다 잘살겠네 적어도 시민이 그러면 대통령이 어른이되서 국민을 침착하게 만들어야 하는데 더 선동하니 어이가 없어 그러는 거자나 그러니 이런 감정을 총선에 이용하자고 나오는거지 개돼지라 부를만하자나 국민감정 하나툭 건드려주면   기다렸다는듯 이런식으로나오니 개돼지가 되기 싫어요 전'총, 대포보다 무서운 식민교육을 심어 놓았다. 서로 이간질하며 노예적인 삶을 살 것이다. 아베 노부유키는 다시 돌아온다.' - 조선 마지막 총독 아베 노부유키나라를 빼앗긴 이유는 바로 당신같은 사람들 때문어차피 올해안에 두나라중 하나는 경제가 개판나는데 나는 솔직히 그게 우리나라일거 같아서 걱정이다...이완용 : " 감정만 내세우는 반일은 임진왜란때도 허균같은 어리석은 자가 일컬였으니, 강한 일본에 협조하는 것은 어떻겠는가. "hate speech엥화  장학금 받았수 ?논리가별론데명백한 가해자는 일본인데

역시 토착왜구 or 친일파는 한국정부 욕하네

예상은 빗나가질 않아매국노네?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐라는거야헛소리 하지마 임마!진정한  애국자라면  영상으로이러시지마시고 서울한복판에서 국민과 직접만나서 국민과직접 대화했으면 좋겠네요.만약에 그런용기가있다면 당신이진정한 애국자일 것입니다.왜 좌파들은 북한은 앞에선 악수했다가도 돌아서면 미사일을 쏘는대도 찍 소리 못하고, 일본한텐 선시비를 걸어 댈까.. 지금 사태가 우리 현 정부에서 먼저 시비를 건 것이란걸 설마 모르는건가.. 우린 그냥 가만히 있었는데 일본에서 갑자기 이런 공격을 했다고 믿고 있는건가..?제목 꼬라지 봐라비판과 비난은 목적이 다르다
잘되길 바라는 의도의 비판은 칭찬하겠지만 당신은 그냥 현정부가 그냥 싫어서 어떡해든 깍아내리려는 의도로 밖에는 안보이는구나 아님 이나라가 정말 싫어서일수도 있겠네일본 가세요 ~. 아 못가나 .. 아불쌍와 이 또라이보소.이 쉐키 ㅎㅎ 노인네들 등이나 처먹지 뭐라고? 반일운동하는 놈이 매국노라고.
이쉐키봐라 맞는말이다 하면서 결국 일본 빠는거 보소.이놈아 그냥 노인네 등이나 처머꼬 살지.왜그랬니.ㅎㅎ 이쉐키 골로 가는그만
좆나 후회하지.그냥 일본관련 이야기 안할껄 ㅎㅎ대통령 하나 잘못 뽑았다고 나라가 이지경이 되다니.. 하.. 보고듣고겪고 있으면서도 어이가 없네요.유희열씨??ㅇㅅㄲ 쪽바리 앞잡이 ㅅㄲ네 주절히   주절히  떠들기전에 역사 공부는 하고 떠들어라 힘들때 뭉쳐야지 현정부를 까는 소리만 하고 자빠졌네 현 사태가 왜벌어 졌는지는 니가 모르는것 같다 쪽바리 나라로 꺼져라지지합니다~~주사파 프레임이 반일 반미 선동하는거다~~~^^좌파탈출은 지능순~~이 말이 딱 맞네면상대로 노네. 토착왜구 따까리 아닥해라.hate speech!!신뢰를 잃은놈은 문죄인 입니다

일본이 한국을 무시 하는것은  문죄인이 그렇게 만들었지요   좌파 빨갱이들이  신뢰가 뭔줄이나  알겠나요 수준이 양아치 보다 못한것을  그런놈을 지지하는 대깨문 종자들  모두 똑같은 놈들입니다
이놈들 쓸어내지 못하면  대한민국 희망은 없어요Trash talk지금나는 문재인이랑 민주당도 싫고 자한당은 더싫다 . 다똑같다 자기이권챙길려고 반일 종북을 정치에 끌어들여서 국민들 증오와 감정 구슬려서 선동하는거는 어느당이든 정치인들은 다쓰는거지 이번에 일본문제도 무능한 정부와 민주당이 이렇게까지만든거에 화가나지만 어쩌겟나 우리가 뽑은 대통령이고 우리나라고 우리가살고있는곳은데..이미 싸움은 시작됬고 돌이킬수없다 여기서 빼면 지는거다 자존심상하고 그래서 이왕시작한거 이겨야하지않겠나.. 우리나라국민들 성격상 이겨야되는데. 이왕싸운거 이기자일본가라 그냥  귀화해ㅈㄹ지금 한국이 개미로 코끼리에게 대드는 꼴이라니 일본은 세계 3위의 경제 대국이고 엔화도 기축 통화로 안전 자산이다.
일본과 좋은 관계를 유지해서 경제를 발전 시키고 나라가 힘이 세 졌을때 맞장을 뜨는거지 자존심만으로 대들다간 어찌 되는지 뻔하지....
제발 정신 좀 차려라.대한 민국 국민이라면 일본은 다 싫어하지 싫다고 무조건 덤비냐? 머리를 좀 써라.
대깨문들아!~~~~~~못배워처먹은 ㅇㅁ뒤진 대깨문새끼들 반박은 못하고 인신공격뿐ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 대가리란게 있으면 좀 이성을 써먹어라 책좀읽고...으개소리 하지마라.  일본이 독재국가 이다.여기도 어준이랑 고양이뉴스한테 지령받아서온 좌빨대깨문들이 싫어요테러 오지게했네 ㅋ 
니들바쁘겠다 ㅋ 팩맨tv가서 작업하랴 성제준tv와서 작업하랴 ㅋㅋ
이새끼들은 항상 늦게옴.그래서 추천많이받은 베댓들 한번에 싫어요눌러서 밑으로 내리고 지들끼리 40~50개정도 좋아요박아서 인기댓글에 올림ㅋ
딱 네이버뉴스에서 트위터,단톡방,텔레그램으로 지령받고 움직이는놈들이랑 똑같음 ㅋㅋ
얼마나 스스로 생각이란걸못하면 남이 시킨대로 지령받아서 움직이냐 ㅋㅋ 그러니 개돼지들이지 ㅋㅋ이 영상이 너무 싫어요. Hate speech outMalicious and hatred contents전형적인 입보수... 
깜도 안되고... 낄낄두렵냐?  우리 국민이 두렵지?  지랄도 풍년이구나 .... 에라이  크크으윽  퉷퉷퉷......문재인은 세계화시대에 나라를 왕따로 만들고 있다.진짜 뉴스이런  미친인간도있구나Hate speech out대가리 깨져라 문재앙문정부에게 국익이란 말은 없다. 나라도 국민도 없다.총선만 이기면 된다. 우리의 미래는 이미 그리스경제상태까지
진행된게 아닌가 한다. 그증거로 젊은 청년들이 취업신청했다는 싸인만 얻으면 된다고 한다니 왜냐하면 그 증거만 있으면
돈을 받을 수 있는 나라가 됐으니 말이다.
그까짓 화이트리스트가 문제냐 나는 일안해도 돈이 생기는데  이 정도로 2년만 진행되면 베네수엘라되는 날도 그리 멀지 않았다!요즘 국민의 80퍼센트가 반일에 불매운동인데 여기서 반일이 매국노라는건 그냥 어그로 끄려고하는걸로밖에 안보임토착왜구를 몰아내자자생적 왜구다음 총선이나 정치적 메커니즘은 고려하지 않습니다. 선동이나 강요없이 주체적인 불매운동이고, 자연스러운 반일 감정이라고 생각합니다.
더 나은 방법이 뭔지 모르기 때문에 감정이 앞선 행위이라는 부분에 동의합니다.
그렇지만 성제준님 영상을 보아도 반일이 왜 대한민국을 파멸로 이끌게 될지 이해할 수 없네요..매국노 토착왜구...안타깝다 미친넘본색나오내 ㅋㅋ노답이네토하~ 토착왜놈 하이라는 뜻.한국이 왜 36년간 속국이됐나? 고종이 무능해서~
왜 경제보복 당하나? 문통이 어벙이라서~ 
왜 탄도미사일쏘나~
문통이 하수인이라서~🤸‍♂️🤸‍♀️씨벌 놈이 씨부리고 자빠졌네
관종시낀가?한국말 잘하시네요어그로 ㅗ반문정서로 반일운동을 덮자는 발상자체는 좀 참신한듯댓글 보니까 우리나라는 답이 없습니다.
우리나라이 이렇게 무식한 인간들이 많나요? 좌파 정말 지긋지긋합니다. 반일 정말 지긋지긋 하네요junk news 똥뇌 또라이~~여기 대깨문 좌익들 좌표찍고 와있네...ㅋㅋㅋ 니들도 니들이 쓴 댓글한번봐봐. 논리라고는 찾아볼수도 없지? 이게 니들 대가리 수준이란다. 열심히 반일해라. 그끝이 뭐든 제발 나중에 도망은 가지마라 알겠니??? 대가리는 나빠도 자존심은 지켜야지 그지???매국인가요?  그어떤 사람보다도 차갑게 일본편 드실 필요가 있죠 그래야 본인이 배부를 실테니까요 문재인정권... 제 정권이네요... 저분 의견에 찬성하시는 분들도 언제나 존중합니다 더 알아보세요유튜브 채널 보는 사람들 정신차리쇼.


사람들이 국가나 민족을 위해서 일하는 우익인가? 아니면 돈을 벌려는 목적인가?


사람들이 돈을 못번다면..유튜브에 왜 올리겠어요. 당신들이 10만번 눌러서 봐주면 100원쯤 들어가려나.


당신들은 100원 벌기 위한 수단일 뿐이지..진심은 없어요.


아마 이렇게 생각하겠지. 난 저런 개미들과는 달라..개미들한테 유튜브 동영상 - 문재인 대통령 욕하고  10만번 동영상이 조회가 되니..
오늘은 개미들덕에 1000만원 벌었네..야호~~


내일은 또 어떤 유튜브 동영상으로 돈 좀 벌어볼까?10:25 중국은 일본 8% ㅎㄷㄷ;한국당   똑 바로 대처하세요.반일은 망조의 길.큰일  났습니다.성 재준님  맞는  말씀 감사합니다.He is Japanese!토착왜구사필귀정님 생각과동일함니다,그렇게 주욱 만들어놓고 이제는 일본을 더어렵게하겠다는 문통의 좌시않겠다는 등  사자의콧털을 건들어놓고 뽀족한수는 1도없는주제들 일벌려놓고 수습아닌 설레발들로먹고사는 인간들 역겨워서 쌍통도 보기싫음뭐 이....영상 잘봤습니다 근데 조명좀 바꿔주세요 눈아파요환율급등💃
코스피 낙하산추락🤸‍♀️
국민이낸 국민연금으로 돌려막기😭.외국인투자이탈🏃‍♂️진짜 부끄럽다
이완용이네 똑같아
웹툰하다보니깐 일본이 좋아졌나??
에휴 빨갱이는 사용하고 ㅋㅋㅋ반일하는자=반역빨겡이
북으로가라~!!
100년전일들추어서
국민들볼모로 반일선동하지말라.
촛불선동으로정권탈취하고 반일선동으로 나라를
완전히망쳐가고있다.
속지말라 제발~!!지금 대한민국은 망국을 향해 질주하고 있습니다.그러나...현재, 나라가 망하건 말건 한국당보다 민주당 지지율이 두 배, 황교안보다 문재인 지지율이 두 배! 이것은 지금도 문재인보다 박근혜를 더 싫어한다는 국민들의 목소리!      지금 한국당과 황교안 대표는 전혀 위기감을 느끼지 않는 것 같습니다. 지금 한국당은 혁신이 아닌, 혁명이 필요합니다. 당장 황교안 대표는 대선후보라는 망상을 버리고 구국을 위해, 내년 총선을 위해 과감하게 골박들(애국당 양치기소년 조원진 및 싸가지 없는 중도파 저격수 고성국 등)을 버리고 보수우파 중도파 의원들(홍준표, 안상수, 김문수, 유승민 등)과 머리를 맞대고 함께 싸워나가야 합니다. 샬롬!대책없는 소리만 하네 시간버렸다뭐 이런 쓰레기 가 구독이 25만이나 되지?가라 후쿠시마로~대통령은 아베에게 무릎꿇고, 친일하라는 놈들이 반일을 매국노라고 떠들고있는 현실...토착왜구들이 옛날부터 살아남으려고  멀쩡한 사람들까지 빨갱이로 몰아가더니. 이젠 매국노로 몰아가고 있네....성제준은 보수가 아니라 그냥 한국당 나팔수지. 한국당이 하는 말 그대로 앵무새처럼 떠드는 분이 무슨 보수라고 그러시나.그렇지 반일을 외치면 일본인이 아니지. 왜구야너는 재미가 없어가짜야대깨문타령 ㅋㅋㅋHate speech out성제준님의 구구절절 옳은말씀공감하고 지지
합니다~
젊으신분의  나라사랑하는
마음을 대까문들 을 조금이라도깨우치면 얼마나
좋을까요?이완용인가?미치놈이네!
일본가서 살아!다물어라이나라에는 성제준같이 똑똑하고 제대로 된 젊은이들이 별로  없나보구나. 한심한 국민들 이제 나라 어려워져서 고생 직사게 해봐라. 난 이민한다.화이트리스트가 검색어1위라고 사람들이 그뜻을 몰라서 검색하다보니 1위가 된거라고 단정지어버리네ㅋㅋ그럼 추경시즌땐 추경을 몰라서 실검1위고 국감시즌땐 국감을 몰라서 실검1위겠나ㅋㅋ그냥 이슈가 1위가 되는거지먼개소린지 모르겠다.
님말대로 정치는 국민의 반영이에요. 국민이 원하는대로 가야되요. 꼬우면 투표해서 이기던가.  국민의 원하는대로 정부가 가야되는거임.
투표에서졌으면 여물고 조용히 지켜봤으면..이게 뭔 개스리냐 미친새끼우리힌테 반일감정을 갖지말라니.. 일본은 혐한하는데 아이러니하네요지금 이시간에도 하룻밤 술값으로 1000만원 위아래로 아무렇게 뿌려대는데. 1000만원을 술값을 뿌리는게 잘못이 아니라 1000만원을 쓸수있는 놈들이 대부분 멍청하고 한심한 놈들이라는 것이다.ㅡㅡ 정신차려라...ㅡㅡhate speechjunk channelhate speech out아무리 말해도... 감정적인 역사론과 교육 이를 정치적으로 이용하고 이용당하는 인간들이 대다수라....무엇을 이야기하는줄 알겠는데 약소국이라고 생각하고 비하하고 반성할 줄 모라서 국민들이 분노한 것이라 생각듭니다. 저는 문재인 정권을 응원하지는 않습니다. 하지만 일본하고 푸는 것이 아니라 대응하고 싸우고 욱하는 맘보여줘서 일본이 더 이상 아래로 보지않게만들어주는 것도 필요하다 생각되고 그러길바랍니다. 제1야당 자한당 항상 파도파도 까도까도 이상하구 어쩔때는 너무 하다싶고... 그러니깐 똥인 자한당보단 오줌인 민주당을 택하는 게 아닐까요?유투브의 장점은 얼굴이 몽땅 공개가 된다는 거지...ㅉㅉㅉ..제준아 개잡소리 하지말고 이미 전쟁시작이야 빨리 대책 강구해와 영상 올려줘~무조건 반일감정 부추키는
정치적인 술수보다 국익을 위하여 외교적으로 불어야할 사안을 자꾸 
반일 부추켜 과연 국익에 무슨도움이되면 그것을 전략적으로 의도하는 있다면 애국 하는국민들 아닌것은 아니라고 합시다 반일감정은 조선시대로 끝내고 이젠 국익을위한 미래로 갑시다응?? 반일운동하지만 요즘 누가 문재인 찬양함?
단편적으로도 봐도 외교, 경제 개똥망인데.
내년에 총선 똥망 만들면 됨.입만열면거짓말!남탓!하는 대통령!  창피하지요  수준이 넘떨어져요  국제적망신대통령대깨문 틀딱들아 좌표찍고 악플달지말고 맞춤법이라도 좀 맞춰가며 논리로 반박해 나이만처먹고 머가리가 저따구니까 개돼지소리를 듣지ㅉㅉ 댓글창에서 틀니마르는냄새난다 어후ㅅㅂ당신이 매국노당이종자들은 깔줄만 알고 대책은 제시 못하면서 졸라 아는척만머야~조선일보알바충에  일어공부 열심히 하는 부역자 방송채널이잖아?? 씨바김대중 영삼 노무현 정권 잡아도 이런 적은 없었다 문재인은 뭐냐 나라는 안중에도 없고 정권잡는데이용하는 반일이 결국 대한민국을 망하게 만드는 모자라도 저리 모자라는지북한편들고 주적아니라고 하고 일본을 주적으로 만드는구나 주사파 공산주의 신봉자들일본 이기려면 반일이 아니라 극일 해야되는데 그러려면 냉정하게 생각 해야합니다미친인간들 참많네 ㄹㅇㄹㄷㄱ파이낸셜 타임즈 기사 원문 링크좀 부탁드립니다. 해당 캡쳐본 만으로는 언급하신 내용이 파이낸셜 타임즈의 입장보다는 한국의 애널리스트들(스탠다드차타드 은행의 박종훈 연구자님이라고 써있네요)의 입장으로 보여서요. 원문을 좀 읽고싶네요반일선동 먹히면 반미국가로 넘어가는건 순식간입니다. 한미일 동맹은 샴쌍둥이처럼 붙어있으니까요. 저는 애초에 문재인이 반미국가로 전환하기위해 밑밥 단계인 반일선동 들어간거라 봅니다. 저는 일본을 용서한지 오래입니다. 2019년 지구촌 시대에 반일하는 나라는 전세계 유일 김정은 공산정권밖엔 없죠. 고로 문재인도 한패거리 - 공산주의자라 보면 됩니다. 그래서 저는 고영주 검사님의 의견에 100퍼센트 동의합니다.
 
- 북아프리카 이집트 카이로에서, 볼셰비키혁명사 3년차 만학도꼭 찔리는 애들이 남한테 뒤집어씌우지.내가 처음으로 자칭보수라고 하는 우튭컨텐츠를 처음으로 봤는데 이제야 알겠다. 볼 필요가 없다는것을기승전문재인이네... 친일ㅅㄲ일베논리랑 비슷하다얘뭐야?일본과 싸우니 온갖 벌레들이 기어나오는구나.제발 현실을 직시하고 왜 여기까지 오게됐는지 생각좀했으면..  싸움을 걸거면 준비나 하고 걸든지...
이미 박근혜 정부때 부터 강제징용 재판    결과에 따라 일본의 경제 보복에 대한 가능성에 대해 우려의 목소리가 나왔다.
죽창가로 선동이나하고ㅋ 조금만 다른 의견을 내면 토착왜구니 죽자고 덤비는 단무지들~ 그래 죽창들고 싸워라~
미국한테 기대러 갔다 차이고 같은 민족이라는 북한한테도 까이고  있는 게 현실이다.
나 자한당 지지자도 아니고 아베는 정말 싫어하는데 지금 나라 돌아가는 꼴이 조선시대로 돌아간거 같다.
제발 과거에서 벗어나 미래를 보자~
김어준 방송에 모인 사람들 보면 정말 이건 사이비 종교도 아니고 맹목적인 믿음이란게  정말 무섭더라.
뭐 광화문 태극기 집회도 그렇고 이건 나라가 양갈래로 미처가는 거 같다.일본새기인줄 ㅋ이새기도 지가 종나 야비한새기인줄 알껄 ㅋㅋfake 반일을 비난하는 자가 매국노다방사능 폐기물 주제에 알바들 화력 믿고 나대는 모습, 한마디로 꼵 같잖은 매국노 토착왜구놈.. 돈이 그리 좋더냐 인간성마저 버리게? 그냥 너는 애국하러 조국인 일본가라 방사능 피폭되서 일분일초라도 속히 지구를 떠나 지옥에 떨어지는게 세계를 위해서 좋은일 일듯 하다 ㅉㅉ위안부문제를 피해자들과 어떠한 합의없이 얼룽뚱땅 합의해버린 "닭근혜와 친일한국당" 때문에 벌어진 일입니다.  

 그리고 이번 경제보복은 아베정권이 선거에서 이기기 위한 수단이죠. 명분은 닭근혜와 그 친일당이 줬구요. 이건 지나가던 개도 아는 사실입니다. 그냥 일본으로 꺼지세요.여태 우리가 잘못생각했습니다.

자유민주주의가 당연하다는 고정관념이 우리 눈을 가리고 있습니다.

교과서 불법수정에서부터 자유민주주의를 민주주의로 바꾸었습니다.(북한도 인민민주주의 입니다. 자유가 빠진 민주주의는 통제된 민주주의 즉 공산주의입니다.)
현 정부는 절대 진보가 아닙니다.

그리고 무능하지도 않습니다.

어떤 병신정부도 이정도까지 무능하기는 불가능 합니다.

단지 무능의 가면으로 자신들이 원하는 바를 진행시키고 있습니다.
얼마나 무능하면 이런 대응을 하냐...란 생각은 착각입니다.
단지 그렇게 보이도록 만든 겁니다
그 무능하고 병신같은 대응이 명확한 방향성을 가지고 있습니다.
반일감정을 선거운동에 이용하는 문건이 이 시점에 발견된것 또한 먹이감 하나를 던져준겁니다.
이해할 수 없는 반일 행동의 이유를 만들어 준 것이고,  실제 목표는 화이트리스트 상호배제와 
감정적인 대응을 통해서 지소미아 폐기를 하겠다는 시나리오를 만든겁니다.
한미 동맹 와해의 수순을 밟고 있습니다.
다시 한번 정부가 했던 모든 일들을 살펴 보시길 바랍니다.

우리나라는 지금 공산국가로 가고 있습니다.

미국 일본등 자유진영 버리고, 중국 러시아 사회주의진영으로 가고 있습니다.

현 정권이 공산당이라고 하면 여태 정부가 했던 앞뒤 안맞는 정책과 행동들이 다 맞아 떨어집니다.

지소미아 분명 폐기할 껍니다.친일파매국노 논리 ㅋ이완용이 한말그대로 ㅋ이 아재도 갈때까지 갔네 갔어더도 덜도 말고 조중동 합처 노는거 같네..돈벌기힘드네 ㅋ정치는 구한말 조선이 망하는 길로, 경제는 베네수엘라가 망하는 길로 이렇게 가는구나!
문재인 노무현 이해찬이 끝낸 한일청구권 또 땡깡부리다 맞은 화이트리스트 제외 왜 일본 잘못인가?안다고 매국노인거. 제목에 이리 티내지밀고
기달려라 얼마안남았다.전적으로 동감합니다.하 아 이양반 (이세기)  볼수록 친 아베네 .. 불매는 반일이 아니고 반아베 반고노 라고 몇번을 얘기해 .  당신은 짐 이 사태로 재앙이하고 민좃당 까는 거자너  . 까라고 졸라 까 이개세들 양아 좌파들..진보 아닌 좃 좌파들... 근데요 
 
지금은 그럴때가  아니라고요  ..화이트 리스트 가 정상적인 조치라고?  하 예라 이 XX끼야..  그리스 300(?)조 보상 요구한거로  대법원 판결 비교하는 논리???  우리가 300조 요구해서 아베가 그랬냐?


짐 일본 소녀상 전시  철폐하려고 아베 정부 가 전방위로 압력 결국 철폐..  당신  강제 동원  위안부 자체를 반박해? 아베  사과도 안하고 우기는데 그럼 독일은  머지


볼수록 당신은  무식은 티가나  책 졸라  큰제목만 보고 인용하고 .. 검증없는 섣부른 통계(지 주장에 유리한)를 성경처럼 말하고 .. 뒤에 월간 조선이나 치워  //ㅄ 그걸 자랑이라고 전시해???  누구한테 잘보이려고   방씨 일족(?)한테??




재앙이 와 떨거지들 까세요  제발  귀아파 죽을때까지 까라고요   근데 그걸 빌미로 아베 일복 극우익을 정당화 하지 말아요  당신 논리면 유관순  안중근 도 테러리스트야 ㅅ ㅂ 아


짐보니 비쥬얼도  극우X 바리  네항일입니다 영상 ㅋㅋ 일본으로가세요 경제침략을 단행한 일본의도도 모르니 답답정치인들이 잘 안바뀌니까 나같은 정치에 관심 없던 사람이 박근혜 탄핵때부터 적극 투표하려 합니다!!박근혜찍은 사람으로써 앞으로도 투표를 꼭해서 이나라를 바꾸려합니다!!내년 총선부터 많은 참여 바랍니다!!!!!정치는 구한말 조선이 망하는 길로, 경제는 베네수엘라가 망하는 길로 이렇게 가는구나!반일보단 친일이 매국노에 가까운거 아닌가 제목 되게 이상하게 지으셨네hate speech out감정적 선동은 그 쪽이 하고 있는데.
 
 일반인들에 대한 폄하와 조롱이 기저에 깔려있네. 엘리트주의로 일반일들 폄하하는 모양세가 꼴사납네. 지금 네 뒤쪽의 서적들보다, 더 많은 정보량이 넘쳐나. 구한말 얘기하는데 웃고 간다. 쇄국정책으로 내부싸움에 정신 못차리던 그때로 얘기하자면, 당신은 내부총질로 내부분란 조장하는 사람밖에 안되는거야. 
 3.1운동에서 일반 시민들 보며 쯧쯧거리는 지식인이라던 사람들 생각나네. 친일로 돌아서며 어쩔 수 없었다는 쓰레기들 말야. 너 보다 더 똘똘한 사람이 천지빼깔이다야. 무식해 보이게, 했던 얘기 반복하면서 선동하지 말고, 수박겉핥기로 뭉게며 호도말고, 제대로 된  이유나 원인들을 가지고 설명해봐. 

 우선, 경제불황이야. 경제위기론으로 호도 말고.  경제 불황인데 가계부채비율은 부동산 투기한다고 전 정권까지 높을대로 높혀뒀고. 해외경제 상황 최악이지? 서브프라일때 MB는 중국자원 활용하면서 극복할 수 있어서 쏠쏠했는데. 지금은 중국도 폭망조지. 그래서 어째? 아세안과 인도쪽 뚫고 있지. 그럼 외부상황으로는 우리가 할 수 있는게 없으니 내부적으로 뭐해야해? 솔직히, 쓸 수 있는 카드가 없지. 부동산 잡아서 가계부채 폭탄 막으면서, 할 수 있는게 내수부양밖에. 통화를 더 풀수가 있어? 없지. 가장 쉬운 건설업 올릴 수 있어 없지? 근데 얼마전 금리인하하면서 경제추동하려하잖아? 국회의 추경집행하면서 경제추동하려하잖아? 이게 왜 나랏님 탓이라고 선동을 하니? 경제는 경제관료들과 시스템적으로 움직이고 있는거야. 기업들 투자? 삼성 비메모리 투자, 하이닉스 용인 투자, LGD OLED투자, 베트남쪽 모듈공장 투자, 그리고 차세대 전기차쪽 투자들 엄청 들어가고 있다. 호도마라. 경제는 알아서 잘돌아가고 있어. 나라경제의 절반을 차지하는 반도체 싸이클서 불황으로 떨어지며, 가격떨어지며, 위기로 보였던거야.

 그리고, 한국이 고립외교를 진행하지 않아. 일본의 이해안되는 자유무역기조의 파괴를 우려하고 있지. 니가 말하는 해외 언론들의 일부 꼭지를 가져와서 유리한 부분만 따와서 설명하려하지마라. 다들 그렇지 이런 경제전쟁은 양쪽의 피해를 가져오니까 우려해. 단, 일본의 이해할 수 없는 경제무역기조 처리에 다들 이상하고 신뢰를 깨는 나라가 일본이라고 다들 말하고 있어.

 마지막으로 타국과의 일본 대응으로 논한 근거자료에서 말야. 일본에 대한 일반적인 우호도가 역사적 관점에서 일본의 만행에 대한 입장의 반응과 같은 레벨인가? 누가 전쟁범죄에 대해서 우호감을 가질 수 있을까?

 호도하고 싶은 조급함은 알겠는데. 이걸 문정권이 다음 총선을 대비하는 선거용이라고 말하기 전에, 제대로 된 상황인식으로 사람들 얘기나 제대로 들으면서 이런 방송질해.

 반일하기 싫으면 혼자 하고싶은대로 해. 반일운동자체 폄하하며, 시민들 내려보지말고 말야.뭐라는거야 매국노가현재 한일 상황에 대해 현정부에 대해 긍정적, 부정적 양쪽 의견이 궁금해서 들어왔는데 긍정적 의견 쪽에서는 정치적 이용에 대한 이야기보다 국민이 뭉쳐 이 난관을 이겨내는 방안, 대기업의 협력 등 향후의 문제, 해결방안, 변수등을 이야기 하는데 이 영상은 너무 한쪽으로 네가티브네요... 난관에 부딪혔는데 한국이 홀로 힘들고 현 정권이 총선에 이용해 먹으니 반일감정 안된다는건 알겠는데 그래서 어쩌자구요??? 뭘 제시를 해줘야지 짜증내면서 외국애들 의견 읽어주고 그냥 현정부 욕하고 반일감정은 안된다가 끝이네요.... 국민이, 현정부가 어떤 대응을 해야되는데요? ㅡ.ㅡ;;;  꼭 답글 좀 달아주세요. 전 정치도 잘 모르고 여도 야도 아닌 중립인데요, 납득 좀 시켜주시면 감사하겠습니다.동감. 반일감정 부추겨서 총선뿐아니라  점점 친중정책을 하고 중국에 우리나라 대기업들 하나씩 팔아먹고 나라를 공산화 만들려고 함 일본이 싫지만 일본보다 중국을 견제해야 살 수 있다.귀싸대기 존나 쌔게 한대 치고싶다!!토착왜구=일베충악뮤 수현양. 유투브채널 일본단어 모찌,,이름 바꾸라고 문재앙빠들이 애국인양 주접 떠들더니,,  
200만 회원의 백종원 대표의  래시피 감자 사라다는 일본단어라고  걸고 넘어지기가  겁나나부지,,,ㅋ
무식한 반일감정꼭두각시들아,,  일본자본으로 만든, 포항제철에서 만든 쇠로 제작한 자동차,열차,비행기,빌딩 이용하지말구, 
일제시대에 깔은 철도도 이용하지말구,
일본부품,기술 들어간 카메라,스마트폰도 버려!!
 불매운동하려면 제대로 해야지,, 안그래,,,제가 보기엔 님이 정신 차리셔야 할거 같은데요? 지금 정부가 취하고 있는 자세가 감정적이라고만 생각하시나요? 그렇다면 성제준씨, 당신의 오판입니다.넌. 어린놈일뿐이야빨갱이들이 또한번 주특기를 발휘하는군요. 반일감정으로 선동하고 순진한 국민들은 
그선동에 또 놀아나고..  세월호 선동을 재현하는구만...왜 사드보복할때는 반중하지 않았을까? 이렇게 생각하면서 반일을 의심해야 하는데 많은 사람들이 그것조차 하지않네요Neo-imperialism분석적이고 말은 잘하지만 그렇게 말잘하고 똑똑한섹기들 대통령자리가면 제대로하는사람 얼마나있을까.
오히려 지금한말로인하여 반대하는사람은 더있을수도 한마디로 답은없음.
그래서 항상 정치적발언하는섹기들은 그게 맞아도 아닌거같어..시국을 못보는 일베 벌레들이 설치는구나이야..이런게 25만이네..
관상이  다 했네 ㅉㅉ뒷구멍에서  518의혹을 제기하면 깜빵보내자를 합의하는 나경원........       투쟁하랬더니 5시간 단식하는 자한당..........     경제,안보 초극극 위기인 이상황에 술처먹고 국회에 드나드는 자한당......    이것들을 믿고 투표를 하자고요??????    이번이야말로 국회전원을 퇴출시키고. 국가재건을 이룰 기회 아닙니까????    법안 하나를 가지고도  몇백만씩 데모를 하는 홍콩........    힘안들이고, 피안흘리고,땀안흘리고 무엇을 얻을수있읍니까????많이 사랑해라惑世誣民문재인이문재앙?이새끼나 저새끼나 아가리파이터죄송합니다. 영어목소리가 넘좋아 내용에 집중을 못하겠. .. .ㅠㅠ😻세월호집회,촛불선동집회,이번엔 반일집회 진짜 선동 잘 되는 개돼지들! 말한마디 글한마디에 알아서 시위해주니 좌빨들의 선동이 멈추질 않지좌표해제 됐나보네.....


아까보다 현저히 둔해졌네 이제 정상적으로 뜨문뜨문 애들이 들어오나보네 


아 결국 빠져나가지 못했어 ~~~~~~~~~~~~~~ 이런 제에에에에에에에에에에에에엔장!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


와 성제준 인기 많네~~~~ 


우왘 댓글 갯수가 몇개야......


위협적인가 좌표도 찍히고......반일감정에서 다 걸려 넘어지는구나... 반일감정 극복 못하면 미래는 없다 일본을 마음으로부터 먼저 용서하면 일본이 그동안 수많이 사과했고 배상했다는걸 알테지...
일본은 핵 두방맞고 미국하고 잘 지내려 노력하다 못해서 아베는 트럼프 푸들 소리까지 듣고 베트남은 미국이랑 전쟁 후에 다시 미국과 친해지고 경제 부흥이 시작되는 중인데;;; 반미 반일 친중 친북은 폭망의 길이다 이제 남은건 지금 정신차리느냐 더 맞고 정신차리느냐 맞고도 정신 못차리느냐이다junk news out사케 쳐먹고 걸리니까 CIVAL 청주마셨다고.. 미친 것들.. 조선이 망한건 명나라가 망하고도 250년 동안 명나라한테 제사를 지내던 미친 나라였기 때문이었지.. 지금도 그 버러지같은 민족성 못버리고있는 국민들..대깨문 달 창들이 대한민국을 사랑한다??????????음............ 개돼지 수준과 비슷한 그들이 과연 애국이라는 뭔지 아는것부터가 의심이드네...내가 보기엔 대꾸문 달 창들은 나라를 사랑하지 않는다......그들은 그들을 이끌어주는 조국과 같은 선동가가 필요할 뿐이다.....모든 대한민국 국민이라고 애국을 하지 않는다.그래서 지금 해결방안은 무엇? 그냥 총선에 민주당이 이길거같으니까 반일하면 안된다 이거아님? 해결방안은 없고 총선얘기 튀어나오는거보니 그냥 이것도 선동임 1년남은 총선까지 일본한테 참고 맞고있으면 자유한국당이 총선승리한답니까? 승리하면 뭐할건데요 일본이 자유한국당이 총선승리하면 봐주기라도한답니까? 어딜가나 선동질들밖에없네똥은 똥통에 있어야 하지 않을까요?이런애들 중딩고딩 국사 선생은 어떤 놈이냐?ㅋㅋㅋㅋ당신이하는말은 정말우익을생각하는말이아니라 다음총선을 진보에게주지말란 정치적의미로들린다.
당신은 보수우파적정치주의를 가지고있으면서 이또한 유투브를 활용한 정치사상주입밖에되지않는다.
일본의 정부능력과 한국의 정부능력은 지금 관망해야하는상황에서 이러한 언사는 부적절하다고 보여진다.
국가운영기관의 시스템이 얼마나 잘되있느냐에 따라 결과가 달라질것이기 때문으로본다.
우리가 무엇을 결정하고 실행에 옴기듯 정치는 그렇게 쉽게 주관적으로 결과를 도출해내는것이 아님을 알필요가있어 보인다.
내집에서 가계부잘쓴다고 기업운영을 잘하는게 아니고 기업운영을 잘한다해서 국정운영을잘할수있는게 아니다.
여론은 정치가들의 먹잇감이되기도 또는 먹고죽기도한다.
내가아는 역사속에서 기억하기로 국민이 순수하였던 자발적 사회운동이있었을때만이
대한민국의 역사가 바르게 흘러갔다는 사실이다.친일파가 너무 선명하게 보인다. 진짜 이번에는 숨길생각 자체를 않하네.. 그만큼 똥줄을 타고있다는 의미이겠지 ㅋ. 본국이 초토화 되고 있으니깐.ㅋ돈에· 나라와- 영혼 을- 파는. 인간 반역자 는
되지 말자· 토착 왜구 영혼을· 파는· 매국 노들 ?영상요약 : 일본에 대해 감정만을 앞세우지말고 문재인에 대해 감정만을 앞세우자

니행동과 대깨문의 행동에 방향만 다르지 뭐가다름?그 어떤 사람보다도 한국을 위한다면서 왜 이런 영상찍고 있음? 그 시간에 생각이나 더 하지ㄷㄷ 방구석 양반도 아니고 행동으로 옮기기라도 하던가무슨 이완용같은 소리를 하는지 ㅋㅋ그래서 이쪽에서 생각하는 논리적 대응은 뭔데? 현 정권 대응 맘엔 안들지만 이쪽 얘기도 논리적 접근없이 정권 비판뿐인 내용이다. 사실상 이것도 선동질...하아 글을 보고 곰곰히 생각을 하세요 


당신들은 24시간 365일 과거의 일로 분노하며 살아가고 있나요????


설사 그 분노가 사라지지않아 그 분노를 주변에 마구 표출하고 다니나요?????


그렇다면 그건 뭔가 정상적인 사람이 아니죠???


만약에 당신이 정상적인 사람이라면 그 분노를 가슴 깊이 아주 깊이 뭍어 놓고


현실적인 현명한 방법을 찾아서  그 나라보다 더 강해지세요....


과거에는 그러지 못했죠..... 


하지만 역시 이 big 똥은 아닌듯하네요......👎👎👎👎👎으이그..더구나 학생 가르치는 강사가. ㅁㅊ ㄴ대깨문들은 바보인가? 성제준씨 영상을 보고도 그래도 아베말 들으면 안된다느니 뭐니.. 지금 굳이 일어나지도 않았어야할 이 사태의 원인이 문재인이자나요. 문재인이 다 끝난 사건 번복해서 일어난 해프닝이라구요. 그 안일한 행동 하나때문에 국민들이 모든 피해을 입고있다구요. 애초에 답은 문재인이가ㅜ하야를 하던 뭘하던 한일관계를 정상화 시키는게 정답인거 왜 모르시나요? 우리도 타격 받지만 일본이 타격 더 받는다? 그래서 괞찮다? 다들 미치신겁니까? 지금 2019년 맞나요? 왜케 생각들이 없으신거죠?? 세계 10위권 경제대국 시민들이 그정도 수준에 생각밖에는 못하십니까? 초딩도 이런 결론은 안냅니다... 제발 대한민국좀 살려주세요 여러분들.. 일본 똥꼬 빨자가가ㅜ아니라 많은 강대국들이 한국보다 일본에 더 우호적이기 때문에 우리가 일본과 사이가 멀어지면 그들과도 멀어진다 이겁니다. 안그래도 친북에 친중에 그냥 왕따나라인데 왜 스스로 계속 자기무덤은 파냐 이말입니다..나라을 팔아먹는 매국노들 유튜버님 같은 주장 햇ㅅ 다이렇게 나라팔아먹을 놈들이 만타는게 놀랍다우파라는 사람들은 모든것을 돈을 기준으로 설명하는구나..진심으로 공감합니다.시작이예요. 하루밖에 안지났어요.
주말 지나고 월요일엔 주식과 환율 다 난장판 됩니다.
휴가 갔다와서 8월 7일쯤 되면 20%이상 손해볼겁니다.junk news out오늘 많이 모였네요.
대깨문, 달창들의 생각을 바꿔 봅시다.^^감정적이라는데 일본이 더 감정적인거 아님??성제준 너무 좋다앞잽이 ㅋㅋㅋㅋㅋ한국 정치인 중에 일본 정부가 아닌 일본인 전체를 모독하듯 '일본놈들 또라이'이는 페이스북 글을 쓰고. 소녀상 옆에서 '하와이는 미국땅, 대마도는 몰라요, 독도는 우리땅' 이라 외쳤던 자한당 대변인은 어떻게 생각함? 그야말로 반일의 최단에 서 있는 거 아니냐.딱 한마디만 할게 해서 안돼는 말인대 너한테만 하고싶다 .너의 가족 친지 니가 아는 주변 모든 사람들을 징용노동자 그리고 성노예로 일본에 같다 받쳐라 그러면 너의.애국심이 진짜라고 인정해줄게 이쓰레기야.불매운동이랍시고 타인을 비방하고 비난하는 꼬라지를 보면 이게 지금 자유민주주의 국가인지 모르겠습니다.
진짜 순수한 사람들에 의해 아주 끔찍한 일들이 벌어질 수 있다는 게 피부로 실감이 되네요.
대기업은 물론이고 자영업자들까지도 매국자 취급을 받는 게 얼마나 폭력적인지 느껴지네요.아 이봐 역시 무한루프야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


자 들어봐 민족주의 좋지 우리민족은 최고야 좋지 암 훌륭해~~~


자 우리만의 힘으로 만들어낸 이 big똥의 냄새를 전 세계에 알리자


우리민족 최고!!!!!!!!!!!!!!!


우리민족의 똥냄새를 맡아봐라 이놈들아~~~~~~~~~~


그래서 현재 어떻죠????? 멀리 안나가서 현재 일본은요???? 두들겨 맞았죠 똥냄새가 진동한다 이쇼키야 하고


민족주의자가 다 같은 민족주의자가 아니지요 멍청한 민족주의를 일반화 시켜서 가져다가 붙이지 마세요 


다양하답니다..... 사람의 생각은 창조적이고...... 현명하죠........ 현재의 big 똥은 아닌거 같네요.덜맞았구나 ㅋㅋㅋ반일 감정갖으면 왜 대깨문일까요... 저는 대가리가 깨져도 문재인을 지지하지않는데요 일본을 싫어하고 문재인에 대해 좋게보지만은 않는데 반일은 무조건 대깨문이라고 하시네요 어떻게 반응해야하는데요 ?? 그럼 일단 문재인이 잘못해서 물이 엎어졌는데 어떻게 해야하냐구요 잘못했다고 사과하고 다시 화이트 넣어달라고 빌까요? 어떻게 할까요 ㅋㅋ일본과 협조하기 위해서는 감정을 씻고 가야해요? 문재인이 싫으니까 우리는 일본이 국가에 사과하고 보상했으나 피해자가 직접 피해보상 받지말라한건 잘못된 협정이라한 대법원의 결정은 감정적인 것이니 다시 철회하고 위안부에 대한 감정을 없애고
독도에 대한 감정을 없애고
역사외곡에 대한 감정을 없애고
현실만을 바라봐야겠죠
그럼 감정때봅시다
외교적으로 '역사'를 가지고 말한 대한민국에 대해 '경제'를 가지고 보복하는게 합당한가요?
합당하지않지만 감정을 누르고 반일감정을 앞세우지 말아야겠죠
반일감정을 앞세우면 뭐가안좋죠? 문재인을 도와주기 때문에?? 그럼 반북감정 앞세우는건 자유한국당 도와주기때문에 하면 안되나요?
그냥 문재인이 싫은거죠 본인은...
말만 거창하게 대한민국이 좋다 대한민국을 사랑한다 대한민국을 위해서다 말하면서 그냥 문재인이 싫으니까에요
독일이 잘 사니까 독일에게 식민지배당한 국가는 감정때고 현실만 봐야합니까??
우리는 일본에게 식민지배당한 국가이지만 일본이 도움이 되니 저것들이 뭔짓을 하던 감정앞세우지 말고 자존심 굽히더라도 현실만 봐야합니까??
말 잘하시는 성재준님 그럼 우리나라 국격을 지키며 지금 하는 일본의 만행을 되돌릴 방법이 뭐라고 생각하시나요?
일본여행을 가지않으면 일본이 타격받는건 본인도 알겁니다 그러니 친일하시는 본인은 이따위 노력 계란으로 바위치기 라고 통계를 들이밀었죠
할수만 있다면 타격이 되지만 그렇게 되기 힘들다면 응원해 주고 그렇게 될수있는 방법을 생각해서 영상찍을 마음은 없나요?? 없겠죠 본인은 대한민국을 사랑하는게 아니라 문재인이 싫은것 뿐이니까... 불매운동이라는건 원래 감정으로 시작되는겁니다 호식이 사장이 성추행했다고 치킨성분이나 가격이 달라지는게 아닌데 우리는 감정을 가지고 불매했습니다 잘못됐나요?? 일본에 식민지배당한 나라에서 되도 않는 이유로 경제보복하는 일본에게 감정을 갖는게 나쁜가요?? 현실을 보는걸 좋아하시니 이상황을 풀어갈수있는 현실적인 방안을 제시해보시죠 반일감정갖지말고 문재인탓을 하면 된다는 감정적인 방법말고요역사를 잊은 민족에게 미래는 없다. 
임진왜란 일제강점기 그렇게 겪어도 모르겠냐... 다 친일파인가...?국제가의 조약을 어긴건 뭉가놈입니다 아베가 정치를 경제로 보복 한다고 비난하는 또라이들이 있지만 그럼 전쟁합니까  어쨋던 아베가 하는일은 정당 하다라고 생각 합니다 . 뭉가는 일본이 동맹도 아니고 죽창들고 어쩌겠다는 말인가요 반일 하자 불매운동 하자 누가 했습니까 반일 안하면 토착왜구다 라고 더불당 놈들이 할말입니까 ?   난 반일도 안하고 일제 불매 운동도 안합니다 뭉가가 내려오고 우파가 정권 잡아야 나라가 삽니다 . 뭉가 놈은 국제적 불렉리스트 입니다 국제왕따 똘아이놈 !나라 망하기 일보직전.... 문재인 대통령님 .. 하 제발 그만하세요...아베가 이렇게까지 나온게 문재인 정부가 어떻게 했는데.. 이미 끝난 얘기가지고 들고 일어나고 아오 진짜 지금 반일할 때가 아니에요 진짜..❤❤❤문재인❤❤❤보수(우파)와 민족주의는 거의 영혼의 단짝인데 이 놈들은 보수(우파)라 칭하면서 매국을 한다. 
우리나라에서만 볼수있는 특이한 변종들인데 진짜 보수들 빡치게 하지말고 제발좀 닥쳐줬으면 한다.친일파미국,일본 vs 중국,한국 한국 끜장 낫음난당최 이해가안간다 얼마나 대가리가 병신이면 이시국에 문재인을 지지하고 친일파 어쩌고저쩌고 지랄인지.. 지들이 표팔이당하고있다는것도 모르나? 밑에 개병신포함 병신들 개많네 북한사이버전사들인가? 사람이 이정도로 멍청하기도 쉽지않은데이게 바로 우리나라 보우수~~의 논리인가? ㅋㅋ 아무리봐도 한국어하는 왜놈인데?? 왜완용이 환생하셨나봐? ㅋㅋㅋ쌉소리 잘 들었습니다^^그래서 어떤 정책을 하면 좋다는거죠?똑같은 주장을 하신 분이 있어요. 옛날에
이완용이라고이쯤되면 북괴사이버조작단이 실제로있는듯합니다 어떻게 논리적 반박은 1도 없이 싫어요가 1천일까 대가리에 빵꾸가 나지않은 이상 어떻게 이상황에서 되도않는 불매운동을 하고 문재인을 지지하는건지 설명불가임. 덜떨어진 소수 몇몇은 그렇다쳐도말이지달창들 또 몰려와서 패악질부리네  왜그러고사냐풉대깨박 수준Fake mews거의다 왔어 똥의 본질에 총선승리를 위해 너희는 똥을 뭍혀야한다.!!


우리의 힘만으로 만든 이 멋진 big 똥을



구호도 외치고있지 


자주적인 경제!!! 


더이상 일본에 의존하지 말자!!!


과거 소니라는 애가 있었어... 그애도 그랬지 세상이 21세기로 변하고있는데 우리의 힘으로 우리만의 힘만으로!!!!!


근데 어쩌냐 주위 친구들은 서로 서로 좋은걸 나눠 가지면서 더욱 빠르게 발전했는데.....


그래 그애는 더이상 인기가 없어졌어.....


안타깝지만 다른친구들은 자신들의 힘만으로 세상을 살아가지 않아......... 


서로 서로 돕고 살고있지.......토착왜구들 신문과 왜누리당들 지금 부들부들하고있죠?
잘하고 있는겁니다~ ㅋㅋㅋ
빨리 북한과 전쟁이 났으면 좋겠네요.. 총 수급받으면 젤먼저 토착왜구들 심장에 총을 쏠 수 있는기회가 빨리 왔으면 좋겠습니다아ㅋㅋ존나 여기있는새끼들이 전부 박그네뽑았구나ㅋㅋ 역겹기 그지없네본인이 하고 싶은 말에 맞는 자료만 인용해왔네. 일본에 그럼 어떻게 대응해야하지? 굽히고 들가는게 답인가?국제사회 일본인식? 일본애들이 한국에 대한 혐한인식이 훨씬 심각한건 말도 안하고 저런걸 자료라고 들고왔네. 그럼 님들이 말해보쇼. 현재 우리대한민국이 어떻게 대응해야하고 이 시점에 국민들이 어떻게 행동해야하는지. 항상 지식인인척 현상황에 대해 비관론자들을 보면 결국 본인들도 제대로 된 해결책 하나 제시 못하고 있다. 현 국민들의 불매가 왜 문정권을 지지하는건가? 이걸 감정적인걸로  치부하며 선동질하는게 어의가 없네. 내가하는 불매는 무조건 적은 반일이 아닌 일본의 안하무인적 태도에 대한 작은 몸부림이다. 그걸 현 정권에 휘둘려 생각없이 행동하는 걸로 치부하지 마라. 우리 국민들 그리고 현재를 살아가는 젊은이 들은 그렇게 무지 하지 않다. 결국 당신도 자신의 생각을 관철시키고 관심끌어 돈이나 벌ㄹㅕ는 선동질로 밖에 안보인다.친일파같이 생겼군친일 왜구 문재인과 민주당은 한국을 말아먹고 있다는게 사실.지금와서 대깨문욕한다고 달라집니까 어차피 갈때까지갔고 정말 나라를사랑하신다면 모두힘을합쳐야합니다 선택의여지가없습니다 아직도 대깨문이니 뭐니하신다면 님이야말로 대가리깨지신겁니다 뭐 일본가신다면 할말없구요구라매국노가 매국노를 외치다.
21세기 신친일파의 외침반일감정 프레임에 뿅가지 마십시오지금 이 순간도 문재인의 인기는 여전히 50% 수준입니다.
더 이상 무엇을 어떻게 할 수 있겠는가 ?
못난 민족은 역사에서 사라진다는 사실입니다.사회부적응자들 많구나. ㅉㅉㅉ이길싸움이면 해라.그러나 질싸움이면 하지말아라.싸움에 지면 전장에 간 사람만 죽는다.대통령자식이 전장에 갈까?국무총리자식들이 전장에 갈까?소위 지도자란자들의 자식들이 전장에 갈까?속지마라.개,돼지만 죽는다.그놈을 자식들은 영원히 잘먹고 잘산다.선조,인조의 자식들은 계속 왕노릇하면서 백성들 등골뽑아 호의호식했다.재목이 강하다!! 제목보다 더 무서운건 .....외교참사... 러샤반응 ㅡ 듣보잡새끼 저리 멀리가있어!
중국반응 ㅡ 응? 응? 머라규?
일본반응 ㅡ 이 새끼들 진짜!
베트남반응 ㅡ 쟈들 뭐해?
미국반응 ㅡ 이번 노벨평화상은 내가 받을수 있게 야! 빨랑 멍석 좀 깔아봐..

이건 뭐 지구촌 굴러다니는북
명박이형때는 침 대단했는데 말이쥬 ....
놀이동산이 이제 할인권 발급 안해주고 정가 받고 입장하라는데.... 왜 소리지르고 난동인지 몰라.... 
그거야... 놀이동산맘이지...개소리 그만허고 아버지 까스통 채워드려라~나라경제에 부정적이더라도 총선에 반일이 유리하다는 보고서 돌리는 애들 빨아대는 개돼지들이 이나라 국민들 수준입니다. 나라망친 차베스 마두로 빨던 베네주엘라 백성들과 같은 수준이죠. 
그냥 문씨나 차베스 정책으로 인해 나라경제 망해도 모른다는 것이죠. 이나라의 미래입니다.아직도 문재인이 대한민국을 사랑한다고 보십니까? 이쯤되면 문재인과 그 일당은 북한과 중국의 2중간첩이란 생각 안드세요? 이렇게 나라를 파탄으로 이끌고 있는데 어떻게 그게 대한민국을 사랑하는 건가요? 북한을 사랑하고 중국을 사랑하는거지. 립서비스가 늘 지나칩니다 오해받을 만큼. 이건 립서비스로 예의로도 해줘서는 안될 말이에요. 문재인이 대한민국을 사랑한다니 ㅋㅋ너희 처럼 선비처럼 하니 매일 당하는거야 친일파 새끼들아 누구보고 매국노래 신발 같은넘 말듣냐? 친일파, 매국노, 일베충, 일본인 여기 다 있네 ^^ 토착왜구들 이넘을 믿는 놈들은 이슬람 is를 믿는 놈들이랑 같은 수준병신새끼반일하지말라는 토착왜구들빨갱이 개샤기들 북으로꺼져라오늘따라 더 흥분하셨네요ㅜ.ㅜ
얼마나 폭폭하시면....코스피 지수의 떡락 외환들의 떡상 외국 자본 급격히 유출되고 있는 눈으로 직시할수 있는 이 시국에 어떻게! 도대체 어떻게 아직까지도 대깨문인거지? 댓글에 아직도 적잖게 팩트따위는 없는 인신공격과 말도 안되는 비아냥같은 반박이 난무 하는걸보면 그냥 화가나는걸 넘어서 이나라는 망해 마땅하다는 생각이든다. 이런말을 하면 또 "감정"이 상해서 외면해 버리겠지만 대깨문 당신들은 진성으로 개돼지입니다. 도대체가 어떻게 머리에 이성이라곤 없고 감정밖에 없는건지 정말 이런 수준의 인간들도 나와 같은 한표라는게 개탄스러울 따름이네요난 사람의 대가리가 도대체 어느정도로 병신같아야 문재앙같은 또라이를 빠는지 이해가 가질않는다.. 대선이전 토론때만 봐도 알것을..그래서 문재인이 잘못하고있는거빼고 이영상의 팩트가뭡니까 이성적인해결방안이라도좀 제시해보시지...문재인의 문제는 좋은 일로 국민을 하나로 뭉치게하는 것이 아니라, 복수와 증오심으로 국민을 하나가 되게 한다는 것이다.
국민들의 삶은 망가져 가는데, 우리의 반일 감정을 도구로 이용해 자신의 야망을 이루려는 것이다.
가당치 않은 짓이다.
물러나라 거짓말 정부!!!
물러나라 주사파 정부!!!
사회주의, 공산주의 아웃!!!더불어공산당넘들 그동안 문삐리의 많은잘못을 덥기위해 
반일감정을 부추켜 스스로 제무덤을 파고있네 등신넘들댓글이 많아서 보실지는 모르겠지만...보시면 꼭 생각해봐주세요. 그동안 너무 윽박지르듯 얘기하는거 제외하곤 다 옳은 말씀만 하셔서 꾸준히 보고 있었는데... 이번편에서는 일본 싫다...옳지 않다는거 인정한다...하셨네요. 설마 악플에 약해지신건 아니시죠? 진짜로 그렇게 생각하시는거 아니시죠? 일본이 과거 잘못한거 합의했는데 합의금이 적든 많든...을 떠나서... 한국이 양아치처럼 약속을 깨며 계속 손벌리는거 아닙니까?...원래 대부분 올바르게 판단하고 생각하셨던 분이잖아요.... 진짜로 성제준씨가 그렇게 생각하신다면 할수 없지만요...외부 압력이나 눈치보기때문이라면 ...제발 굽히지 말아주세요. 계속 열심히 보겠습니다.먹고살기 힘든세상이긴해 그지? 돈이 없지 가오가 없냐... 이딴소리나 하게...정신나간 촛불좌빨들아 일본이 왜 우리한테 특혜를 줘야하지는지 누가 설명좀....일베 쉐키hate speech아직도 대가리깨진 문빠들 댓글 달고있네 ㅋㅋㅋㅋ 좀 나가 죽어라 그게 우리나라 도움되는길이다 영원히 김어준 유시민 유튜브나 보면서 더불당 찍고 살겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ불매운동은 개뿔 탄핵운동이나 하자이런   유튜브들   많아요  친일  애기  하면   광고비  벌려고  하는  애들  있어요  관종은   무시가  제일이에요   ㅋㅋㅋ   그리고  다쳐친미 친일이 사는길이다
나도 일본싫다 그럼에도 국익을 위하여 친일하는거다 문제인정부 한국 중국과 정은이가 백프로 갔다받치는 의도..
매국노 문제인 더불당 제발 집에 가라서로 대한민국의 발전을 위해 지지하는 세력이 다른것 뿐인데 매국노 라니요.당신이 말한것 처럼 국민들이 대한민국을 너무 사랑해서 그렇다고 공감한다 이해한다라고 하시는데 결국은 매국노 라는거 아닙니까?어느 누구나 내가 너보다 똑똑하다 `야!내가 너보단 낫다` 고 생각한다 더 그럴수록 더 지가보고 싶은것만보고 그것에 마춰 볼것만 보고 다른것은 애써 어떻게든 배제하려 한다 그쪽만보고 모두 다 그렇다고만 생각하면 너또한 그렇다... 어떻게 그렇게만 생각하냐... 그리고 깨우고싶다면 굳이 이렇게 어그로를 끌 필요가 있었냐... 너또한 답답하긴 우매하긴 매한가지다...계속 일본에 적자상태인데 언젠가는 넘어야할 산이라고 생각합니다만.일본 GDP 추월 하기위해서도 기술적으로 독립이 필요한 적기가아닐까요?? 님 생각대로라면 죽어도 일본 발밑일것 같은데...윾머씨 윤서일 지칼이 빽맨등과 행복한 시간 보내셨나요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘도 힘내서 나라팔아 한탕땡깁시다 화이팅!!Hate Speech친일뉴라이트 개돼지야 발버둥 쳐봐 내년 총선 민주당 200석 이상한다 개돼지야 반민족 특이 다시 부활해서 친일파 개놈의 새끼들 능지처참을 해야지 재산다 몰수사고ㅋㅋ 지금은 많이 웃고 떠들어라 미친 개돼지들아   친일자한당 친일조중동  개일베 친일뉴라이트 후쿠시마로 보내자코스피 지수가 2018년 폭락한 이유는 중국이 삼성 sk 반도체 담합 조사를 시작으로 미 중 무역 전쟁의 여파로 장이 폭락한 것입니다...  일본수출 규제로는 외국인들이 어마어마하게 사제기 들어가서 지수가 올랐습니다..  그런데 다시 폭락한 이유는 미국이 다시 중국에 10% 관세를 메겨서 외국자금이 신흥국 중심으로 동반 이탈을 해서 입니다.  제 말이 거짓 같으면 금융사에 일하시는 분에게 물어보시거나 우리나라가 포함된 MSCI 신흥국 증시 인덱스를 확인하시길 바랍니다.  문재인이 아니라 박정희 할아버지가 와도 2018년부터 폭락을 막을수가 없습니다.ㅋㅋㅋ  반일 이후 하이닉스와 삼성전자 주가는 더 올랐습니다.ㅋㅋㅋ   반일하니 외인 자금도 더 들어오고..^^ 외국의 막강한 자금력과 정보력으로도 입증이 된것입니다..  한국과 일본의 무역 전쟁은 한국에게 더 이롭다.ㅋㅋ   외국인들이 미쳤다고 한 일 무역전쟁에서 우리나라가 박살 나는데 조단위로 배팅이 들어갈까요?ㅋ   전 영상에서도 이상한 관광지표로 설명을 하시던데 우리나라 항공사가 바보도 아니고 관광객수가 안주는데 노선을 줄이고 운항을 중단 하겠습니까?   문재인이나 여당 깔껀 수도 없이 많다고 생각합니다 충분히 팩트만 가지고도 조질수 있는걸 이상한 자료를 가지고 문재인과 여당을 까면 반감만 더 생긴다고 생각하네요..   물론 아무것도 모르시는 영감님들과 할머니들에겐 먹힐수는 있습니다.  하지만 생각이 있고 지식이 있는 사람들에겐 절대 설득이 안됩니다....ㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 무식한 놈이 발음은 똑부러지네. 우리나라가 기준금리 선제적으로 낮췄으니 당연히 원화표기된 외화가치가 평가절상되는 거고, 해외 금리가 상대적으로 높으니 당연히 시장이 조정될 수 밖에 없는 거잖아...

감정적인 것까지 오케이인데 상식적인 선만 좀 지켜다오.참 책 많이 읽고. 똑똑 하면 했지 뭐 되신거 같아요. 겸손 자중 하시길..   토론 저랑 한번하죠 깜도 안되면서답해 주실꺼죠 안 해 주시면. 찾아 뵙겠습니다 정당한 질문이라봅니다. 세치혀로 쉽게 떠들었으면 책임 지세요그냥 일본 가라 ...난정치색이 없는사람인데
애초에 답이 정해져있지않은 정치얘기하는걸 좋아하지도않고
언젠가 친구랑 정치관련 뭔말을 잠깐 했는데   
진보색이 있는친구새끼가 나한테  씹보수새끼라고하데?ㅋㅋㅋ   
그래서 난 보수쪽성향이 좀 있는건가? 하고살았거든  근데  여기댓글이랑 영상을보다보니  씨발 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 문재앙이  더하는게 낫겠다는생각이 든다  
여기정상인새끼가 있긴한거냐  
약간 그런느낌이야 사이비종교
어느한쪽으로 치우쳐서 그게 정답인줄아는사람들이야말로 
나라에 독이된다 진보던 보수던
대깨문대깨문하지만 너네도 다를바없어  심지어 더 도움안되보여 
떠나고싶다고 그러는데  그냥 떠나면안되냐
진짜 그게 정말 나라발전에도움될거같은데나는 미리 달러로 다 바꿔놨는데 현금화 다해놓고 ㅋㅋ 6개월전부터 우리아버지도 다 해놓고 기다리는중 - 
문통의 무능함에 투자하라 다들
아니, 국민의 순진함과 개 돼지들한테 투자하라는게 정확할듯 ㅋ
감정 감성 눈물 정의 명분에 침 질질 흘리면서 먹이주길 기다리는 개 돼지새끼들 ㅋㅋ
난 우리나라 국민수준이 병신급이라는데 투자한다 ㅎ친일파들 유툽으로 돈벌라고 발광을하네응 아냐그래서 이언주는?친일파 이 대한민국 사회의 기생충같은 벌레새끼들을 일가족 다 사형시켜버렸어야 하는데.. 아직까지 바퀴벌레처럼 살아남아서 못배운사람들 현혹시키는 이런 선동이나하다니ㅉㅉ.. 걍 일본가서 시민권달라해 일본에서 실컷비웃고 무시나 당하면서 살게친일파들도 다들 물어보면 나라를 사랑해서 자기가 하는일이 애국인줄 하고 하는거랩니다..당신도 한번 생각해보세요..성제준 씨 나도 같은공감임니다 .같은 조석으로 숫가라질 하는 우리 왜이렇게 너무달라 모래알 같은 심성에 속이상해 ..문제는 문죄인 오물같은판단사케를 먹고 국내산이라고 하거나 유니클로 가거나 음식먹고 상품을 사고 한국에서 국내산이라고 하면 될듯 국내산,국산 다른거 알면 대깨문 아니겠지눈빛부터 맛이 갔구만 ㅉㅉ정말 싫타  성제준.... 좀 유튜브에서 사라지세요요즘은 사람들 만나면.. 은근슬쩍 나라 걱정하는 척 하며 정치얘기 꺼내본다. 
그중에 문재인 옹호하고 쉴드치면, 설득하기 보다.. 그냥 거르게 된다. 
전에도 설득하려 존나 노력해봤지만,,
내가 돌맹이로 대가리 깨서 죽이지 않는 이상, 그들에 무조건 적인 사랑을 바꿀 수 없다는걸 깨달았다. 
태생이 무식하고, 우기기 좋아하는 인간들은 못 바꾼다.대체 언제까지 이렇게 휘둘리기만 할껀지... 너무나도 안타깝습니다...반일이 매국노라는 이유 한 마디로 정리 해주는 사람 없냐 개길어서 보다가 잘 것 같음응원합니다 그나저나 성제준씨도 코난오브라이언 쇼를 즐겨보시나보군요이ㅂㅅ은머냐?...반일이 비이성적 광분이다?..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
내가볼때 왜 니가 광분한것처럼보이는거냐? ㅋㅋ그래서  어쩌리고?  5.18이  폭동이라는  당신만  애국자라고  믿으라고?성재준씨... 잘못 판단하구 있어여... 문재인을 보는 눈이 잘 못됐네요... 문재인은 정책을 잘못하고 있는게 아닙니다... 아주 계획적으로 대한민국을 사부작 사부작 작살내고 있는 겁니다. 저도 사실 그렇게는 믿지않았었어요... 그런데 어느날.. Ebs에서 방송했던 문정인 벌거지가 나와서 통일에 대해 씨부리던 프로그램을 보고 알았습니다... 대한민국을 이렇게 씹창내고 있는게... 저들의 고의인것을... 재준씨'ebs 문정인 통일' 이렇게 검색하시면 동영상 볼 수 있으실겁니다... 동영상 보시고 재준씨의 개인적인 견해를 알려 주시길 바랍니다.와 이완용의 애국이 따로없네. 그래 열심히 친일해라 ㅉㅉ개 친일파세까그래서 일본에 대한 근본적인 대책은 뭔데요? 친일하자고요?ㅋㅋ 또 원인이 어쨋건 언젠가는 터질일이였습니다. 이런방식의 대처를 안하면 대체 어떻게 막으라는겁니까?이러한 배일감정이 파멸로 갈지 굉장히 확신하고 계시는군요...그렇다고 이성적이고 구체적인 해결책을 제시하는것으로 와닿지도 않았습니다. 중립기어 넣고서 지켜보지만 참 답답하네요 대한민국정말 궁금합니다 중립적인 입장으로써  반일운동 반대하시는 분들의 의견을 찾아보니 결국 대한민국만 손해보는 행동이다 일본은 영향 크게 받지 않는다. 이성적이지 못하고 감정적으로 대한다고 하시는데 이성적인 판단을 하였을때 현 시국 정부는 어떻게 대처하는게 바람직 한걸까요. 단순히 불매운동을 하는 불특정 국민들을 개돼지라고 비판하는게 과연 옳은지 궁금합니다.나라팔아먹으면 돈 얼마 줘요?  일본으로 이민가세요 
지식 부끄러운줄 아세요!아베 멍청이해봐응 우리가 친일잔재 뿌리 못뽑은 게 지금도 부메랑이 되어 돌아온다. 나라 망치는 건 일본이 아니라 친일.역사배운적 없죠? ㅋㅋ 인간이하수듄미친ㅅㅣㅓ끼친북 진보꼴통 좌파들이 이곳까지 날뛰는구나.. 썩 물러꺼라 내 평생 나라를 망치는 네놈들을 저주하겠노라..Hate news일본에 무대응을 하란건가...행정부가 사법부결정을 바꿀순 없는데....그럼 할수있는게 무대응뿐이지 않을까?요즘 네이버뉴스 댓글들 수준보면 한일군사협정으로 일방적인 손해본다는등 지소미아로 일본한테 비밀 다 들키고있다는등 다들 이미 돌이키기엔 늦었다..
우리나라국민들 민도에비해 너무 많을걸 누렸다는 생각이 든다. 
결국 나라상태 조금씩 남은3년 문재인 임기동안 망해가면서 언론에 선동당하고 국민들 행복회로 돌리면서 정신승리할거
차라리 결국 망할나라 빨리 망해서 자신들이 누굴뽑았는지 뼈저리게 느끼고 처음부터 다시 시작했으면... (부들부들)아가리 닥처라ㅉㅉ결국에 당신같은 사람 때문에 역사가 반복될것 같아서 무섭네요
반일이 아니라 친일을 유도하는 쓸데없는 말을 열심히 , 그럴듯하게 말씀하시는 분이 인기동영상에 올라와있다는게 .. 
또 이와 같은 의견의 댓글들이 많다는점도 무서울 정도로 소름끼치네요이 큰 똥을 어찌할꼬~~~~~~~~~~  ㅋㅋ 아 웃겨.... 왜 자꾸 웃기냐 너희들...........


똥을 싸놓은 사람은 휴가가서 즐길려다가 딱걸려서 나 휴가 최소했다~~~~


하고 중요한 순간에 자리 있지도 않았는데 이제는 이 똥을 서로 나눠 갖자고 싫다는 사람한테는 


너 이똥이 우리땅에 있는데 같이 거들어야지 뭍혀얼릉 너 제정신이야 이러고 있으니...... 


보통 똥을 쌌으면 싼사람이 보통 닦지..... 상식적으로.........니뽄극우의 꼬붕이진짜 깨끗하고 청렴결백한 대통령 필요없으니까 과거에 사고도치고 이런저런이슈가있엇던사람이더라도
일잘하는대통령 지극히 나라경제발전만 생각하는대통령 이자본주의세상에서 힘이쎈것이 어떤것인지 아는대통령 이됫음좋겠다ㅉㅉ본인만 대한민국을 생각하고
본인만 옳다고 생각하시는 것이

나라를 위해 군하극상 쿠테타로
대한민국의 자유민주주의를 전복시킨
박정희와 비슷하단 생각이 드는군요.

왜 이렇게 감정적으로 변하셨는지...
안타깝습니다.이게 왜 올라와있는거지반일 대깨문의 단새포 저능아. 바보들의 행진.
다 망해봐야만...
다 굶어봐야만이  미친 자식아  완죤  매국노 새끼네  귀신은  뭐하고 자빠졌나 이런새끼 안잡아가고누가 매국노인지 모르겠네 요즘 초딩들도 사리분별 다 하는데 틀딱들이 더 몰라요 뭐가 틀리고 맞는건지부디 부탁드립니다 아니면 제가 잘못 생각인걸 반박 해 주시던가요. 더럽습니다 당신의 세치혀가 이언주 이언주일본이 한국을 화이트리스트에서 빼는 이유가 강제징용문제 때문이잖아요. 이 문제는 우리가 굽히고 들어갈 수는 없는 거잖아요.현정부가 할 수 있는 인은 없고 또 우리가 일본제품을 쓴다고 해서 일본 태도가 달라지지는 않으니까 불매운동을 하는거죠.무슨 근거로 반일이, 아니 그 이전에
불매운동이 감정적이라는 거죠?
비정상적인 댓글과 거기에 붙은 좋아요?
그렇게 판단하는 거야말로
지극히 감정적인거 아닌가요?

일본의 감정적인 행동에
무언가 대응해야할것을 찾는 것이
반일인가요?
그게 일본이여서 그럴까요?
왜? 무슨 근거로
일본 불매운동을 반일로 규정하고
그것이 감정적이라고 생각하시나요?

그리고 대안이 있어요?
잘 협상하라고?
만나주지도 않는 애들이랑 협상이 안되면
대법원 해체시키고 판결했던걸 번복시키면
되는건가요?

요즘들어 정치물을 조금 드셔서 그런가
너무 감정적이 되셨어요...우리 부끄럽게 살지 맙시다. 문재인한테 부끄끄럽지 않냐고요 이언주 빨면서 박근혜 전 대통령한테 안 부끄럽나요?  반박 부탁드립니다토착왜구 아웃나라 망하라고 참 가지가지도 한다. 나라를 아주 통째로 거덜내도 박수치더니 어찌 좀 해볼려는데 꼬장부리는 꼴이...
걱정원이 보우하사 일본나라만세~반일을 외치는 우리를 잘못됫다하는 넌 매국노에 토착왜구다공산당이 잘하는게 선동이지..거기에 놀아나는 개돼지들은 항상 정해져있고...아버지가 빨갱이면 자식도 빨갱이..ㅋㅋ...제발 베네수엘라, 그리스가 왜 망했고 지금 그 나라 국민들이 어떻게사는지좀 봐라 제발 우리나라랑 비교해보라고좀 하나라도 지금 무능한무지한빨갱이 정부가하는 정책이라고 하는거랑 비교좀해봐 똑같잖아 개새끼들아 무분별한복지, 강대국에대한 반대 나라가 ㅈ되든말든 자기 표팔이 하려고 개지랄하는게 눈에안보이냐? 제발 정신차려라 세계석유매장량 최고인 베네수엘라는 왜망했냐?당신도 보수를. 그냥 영어선생 하시지. 이언주이언주 반박 가능 부끄럽지 않으세요 사람은 자기말을 돌려 받는겁니다가짜선동뉴스반대로 외치면 친일인가요?궁금합니당^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대께문들은 좀 보세요. 22 찍어주는데, 우대권 뺏은게 뭐가 문젠지 모르겠네요. 당연한거지. 근데 22라는게.. 정치인들이 그런 분위기로 계속 감성팔이로 몰고 가는게 문젠데.. 화이트리스트에서 배제될거 모르고 까불어댄건가.. 분명 계속 경고 줬건만.. ㅉㅉ 그리고 그 우대권 뺏었다고 불매운동하는 꼬라지 하고는.. 진짜 ㅄ들이지. 보복경제? 보복? 보복이 뭔지 알고나 사용하는건가.. 지금 민ㅈ당/청기와집에서 쓰는 "경제보복" 이라는 단어를 모조리 "경제 우대 철폐" 로 바꾸어야 겠죠? 그게 맞는 말입니다.일본이 이제는 일부러 심한 강경대응을 통해 군사력증강이나 무기개발을 하려는 속셈이라는 유튜버가 있던데 어떻게 생각하세요??
댓글엔 이미 방사능 때문에 한국땅을 노린다니 그러고 있던데역시 성재준 보수의 소중한 자산...반일하는 사람들이 우리가 지금 일본 식민지고 독립운동을 해야한데요. 그래서 오버하지마라 했더니 일본이 우리의 정신을 지배한다고 합니다. 네이버 댓글이 그래요. 하하하 웃기지만웃을일이 아니죠.정상이 아닙니다. 미친사람을 잡고 뭐라해야 할까요. 안타깝습니다.성제준님 항상 영상 잘 보고 있습니다! 다름이 아니라 요새 라이브를 다 비공개로 돌리시던데 ㅠㅠ 시간이 안맞아 라이브를 못 봤을 경우에 굉장히 아쉽습니다 혹 나중에 라이브들을 공개로 돌리실 생각이 있으신지 여쭤보고 싶습니다. 우파의 한줄기 빛 제준님을 언제나 응원합니다!fake new out!!!!
hate speech out!!!반일 총선용현대판 을사오적 뉴스 성제준은 역사에 남을것 자신의 후손들에게도 부끄러울꺼임달창년 추방요이건뭐 ㅂㅅ도아니고친일 매국 일베한국 대 조선이라는 새 판을 짜야 합니다.이 듣보잡은 뭐냐. 영상이 완전 쓰레기네 주식시장 환율에 대해 알지도 못하면서 당일캡쳐해서 경제망한다고 선동하네 ㅋㅋ아그리고 남좀 그만좀 까라. 영상이 다 까 이사람 저사람 모두까기 컨셉이냐 ?? 유명인 까서 조회수 올리면서 돈버는 버러지 인생 그만해라어휴친일파의 환생이네 ㅋㅋㅋ
역사책에서 본 친일앞잡이들이 
내세운 논리 그대로다 
지성인인척 입나불대지만 
이런 새끼들때문에 우파가 썩어들어가고있다

결국 이 새끼는 =일베 =뉴라이트정치를 하지않고 독립운동하고있는 정부가 너무 답답할뿐입니다하다하다 성제준 채널까지 좌좀새끼들이 좌표찍고 들어오네... 참... 우파가 좌파를 못이기는 이유가 이거다. 좌파는 양심과 도덕이 없이 신념만 있고 그 신념을 절대선으로 치부한다. 그냥 멍청해서 그래... 진짜 1인당 1표가 아니라 박용만 이재용 같은 사람은 1인당 이십만 삼십만표씩 줘야한다. 하층민 무식한 버러지들은 국민시험을 봐서 통과해야 한표라도 행사할 수 있게 해야한다.문재앙 대재앙본국으로 돌아가 여기서 발광하지 말고그댈 보고있으니 한말부터 흔히 지식인이라 자처하며 나타나 일제시대를 거치며 민족반역자로 변모한 여러 인물들이 겹쳐보이네요일본에사냐 ? 문제인 좋아하지도 않는데 너같은 친일도 정말 싫다 일본덕분에 돈벌어먹고 살면 그냥 그렇게 살아 사람들이 일본 싫어하는걸로 그러면안된다, 잘못된 행동이다 라고 하는거 자체가 역겹다너놈이반역자폭싹망해야대한민국이산다댓글을 쭉 보면 문좌앙 지지하는 개 병신 애미 창녀 새끼들은 논리가 없고 감정만 있네 ㅋㅋ 닉 눌러서 따라들어가보면 편의점 라면 맛있게 쳐먹는 영상 이런거 좋아요 누르고 있고 알바 꿀빠는법 좋아요 누르고 있네 ㅋㅋㅋㅋ 이런 하층민 버러지 머저리 병신들, 니들은 멍청하고 무능력하고 가난하고 무식하고 노력하지 않는것이 죄다 ㅋㅋㅋ 누구 지지하고 성향이 어떻고 반일 안하고 하고를 논하기 전에 일단 사회적 수준을 향상시킨다음 비벼라 ㅋㅋㅋ 니들이랑 나랑 똑같은 한표라는 민주주의 정신에 감사해라 민주주의가 뭔지도 모르는 버러지들아 ㅋㅋ 일단 인간으로서 성공하고 나서 사람구실 사람대접 받을려고 해야지 어디서 되먹지도 못한것들이 ㅋㅋㅋ 되먹지도 못한것들의 대통령 문좌앙이는 참 편하겠어~대가리 깨진 애들은 광신도 수준이라 답이 없다.ㅋㅋㅋ 현실에 눈을 좀 뜨셔야겠습니다.^^Junk news우호적/비우호적인것에 대한건 어이가 없네. 대단히 특이한 현상이라고? 대단히 미친새낄세.이게 왜 인기동영상일까..그래서 당신은 대안이 있습니까?네가 보고 싶은 것만 보지말고 세상 으로 나와서 대화도 좀 하고 그래라 안쓰럽다vpn국적비율 공개하실래요?민노총과 정권과의 관계를 심도있게 부탁드립니다... 대통령 탄핵때도 민노총이 주도했는데 이번 아베규탄 촛불도 민노총이 주도하내요..너는 가면은 안썼네 딴놈들처럼친일 매국노방송일베방송아 이런 미친놈 근혜 순실이 발가락 빨며 신음할 새끼들 영상은 안볼 방법이 없나??? 이런 극혐새키들이 존재하는지 모르고 살았으면 좋겠는데ㅜㅜ 방법돔 알려줘봐유니클로 일베교복입는 속까지 토착왜구 들  ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ응 아니야~~ ㅋㅋㅋ 매국이 뭔지 모르네 제준이 ㅋㅋㅋ정확한 안목으로 행동해야하는게 결국 일본이 하자고 하는데로 하잔건가요?
지금 행동이 틀렸다 라고 생각하는건 이해가 되는데 구체적으로 이런식으로 해야했다 라고 해야 지식인이지 그냥 너가 하는건 틀렸으니까 잘못됬다라는말만하는건 때쓰는것 밖에 안된다고 생각되는데요개소리하고있내  미친새끼들...에라이~이런 갈라치기 하면서 이득을 얻으려는 당신이 진정한 매국노입니다너 오늘 조온나 멋있었다! 개 파이팅이다!뉴스기사 배스트 댓글 보고 반박하는 컨텐츠 좋네요.야 좀 밖에 나가봐라
은둔형 외톨이각이다  너  딱보니이건 마치 국뽕에 취해서 조선 말의 병리현상에 대해서는 1도 거론 하지 않고, 오로지 일본이 침략한 점만 강조하는 것과 같음. 민생은 저버리고 부국강병과 국익을 생각하지 않는 썩어빠진 정치인들이 항상 나라를 위험에 도사리도록 내버려뒀기에 우리가 당한 것도 사실. 약육강식 논리를 다 받아들이고 싶지는 않지만 솔직히 조선이 강했으면 빌빌기던 일본에게 침략 당할 이유가 없었는데 당했다는 건 그만큼 반성해야할 일이지. 문제 발행의 원인을 외부에서만 찾지 말고 내부적으로 볼 줄 알아야 하는 것이 그 당시도 현 시국에서도 공통점이라 할 수 있다.아.... 안돼.... 난... 여기서.....빠져나가야되는데 애들 댓글이 자꾸 흥미를 불러일으키네.....;;; 


이거 의미 없는 짓인데....;;;; 아~~~~~~~ 너무 웃겨서 자꾸 댓글 쓰게 만들어 ~~~~~~~


자꾸 니덜이러는거라니까....... 잘들어봐 


너희는 지금 똥싸놓은 사람을 뒤에 놔두고 왜 이런데서 똥을 싸요 하는 사람한테 와서 


똥을 닦는 방법을 말해 이사람아 여기 똥이 있는데 왜 자꾸 똥싼사람한테 뭐라고 하는거야 당신!!!!!!  


이러는 거잖아 이거 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부왘에휴... 지겨워그대가 하는말이 이완용이 일제때 한말이 모가다를까요?일본이 개헌하려고 작정하고 덤비는데 방법 있나? 그럼 넙죽 엎드리리? 
그럼 이번 사태를 어떻게 해결했어야 합니까?
법원에 압력 넣어서 강제 징용판결 미뤄요? 
아니면 우리 법원이 잘못 판단했으니 미안합니다 하도 사과해요?
뭘 어떻게 했어야 하는 것인지?
과거는 묻고 현실의 이익에만 집착하자고? 과거 묻는것도 한도가 있지.
당신들 불매운동 안한다고 뭐라 안합니다 하든말든 본인들 자유니까
그런데 일본의 부당한 처사에 대응하는 정부에 조금이라도 힘 보태려고 불매운동 하는 사람들 뭐라하진 맙시다
다 당신들 이상으로 나라걱정 하는 사람들이니까
왜 본인들의 다수의 사람들보다 더 우위에 있다고 생각하지? 
박근혜 때도 한참 박근혜 비판하다가 일본이 박근혜 까면 우리 대통령은 우리가 비판한다고 뭉쳤습니다
제일 반 국가적 행동이 나라가 외부 침략을 받을 때 분열시키는거예요
어려울때 힘을 합치지는 못할 망정 고추가루 뿌리진 맙시다
부디 잘 생각해보시길ㅋㅋㅋ진짜 조회수 올릴려고 매국노들이랑 재밌게 노시네...Youtube should investigate VPN, Macro program.누가 토착외구인데..?? 문재앙딸 문다혜 일본대학나왓고 반일하자고 불매하자던 이해찬 그날 사케마시고 모밀먹엇다 그리고 반일하자고 피켓들고잇더라 ~ 친미.친일이 왜나빠?? 그거안해서 국방.경제.국제왕따 된건데..?? 선동은 다해놓고 총선땜에 점심도 원래는 일식집에 예약잡앗다더라 ~ 저녁엔 이자카야 가기로 되어잇엇고 그게 문재앙당이고 더불어공산당에 내로남불 이중성이다. 반일마니해라 ~ 개.돼지들.. 그반일에 불매에 한국기업들  한국자영업자들만 죽어나가지 ~  ㅡㅡHate speech싫어요성제준이 이씨발라마 나 좌판데 반갑냐???
자민당 댓글부대가 4만쯤 된다메??? 든든해서 좋겠다 이씨발라마 ㅋㅋㅋㅋ처음 댓글 다네요 니가 매국노 입니다 쯔쯔애초에 기사에 댓글 다는 사람들이 정말 그 분야의 전문가적 안목을 가진 사람일 가능성은 현저히 낮으며, 그 댓글에 공감을 다는 사람들 또한 뭣도 모르고 좋아 보이니까 좋아여 박는 멍청이들이 수두룩할 것.매국노가 따로없네.
국제사회에서도 일본을 욕하는데 정작 자국민이 한국을 욕하는 꼴이란...전쟁중 내부총질하는게 적군보다 더 ㄱㅈㄴ이다 그런건 재판도필요없어성재준선생님 잘하고계십니다 진심으로 존경 합니다지랄하지 말고 걍 닥치고 사세요 일베충 새끼야반갑지도않고 아무리 어글을 끌려하는글이 
참너도 대한민국이아니라 자신벌이때문에그렇게지 일제시대 개잡ㄴ들이 꼭그말했더라 매국노 부역자시키 일본가서 우익나팔수나해라 후쿠시마 흙이나퍼먹어와 이런새키도 살겠다고 제때 밥쳐먹겠지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 골때린다 정말다시 한번 imf로 들어가고 우파는 국민계몽 운동을 할 필요가 있다고 봅니다
이 상태라면 우파가 정권을 잡아도 정권이 휘둘릴 수 밖에 없습니다hate speech out지금 시대에 친일이 나쁜가요?
친미가 잘못되었나요?
외고관계가 좋아야 나라가 발전되잖아요ᆢ
나쁜것은 친북이잖아요ᆢ
코스피 2000깨지고 최하위
국민들 정신 차립시다!그래 니는 어떤 방법을 쓸래
니 방송은  항상 해법은 없어
시비만 걸뿐반일 열심히.하시다가 코스피 급락하고 제 2의 imf 온후에 일본한테 싹싹 빌래요? ㅋㅋㅋ 일본이 잘못된 조치한 것 맞지면 7개월전부터 예고한거야. 7개월이란 시간을 줬는데 우리 정부가 개무시하다가 이런 꼴났는데. 이걸 정부탓을 안함.??에휴..역시 문슬람 좌좀새끼들이 댓글 달고 있네 ㅋㅋ 계속 댓글 달아라 인기동영상 쭈욱 올라간다 ㅋㅋㅋ성재준 좌표찍혔나 이시간에도 계속 댓글이 생성되고 있어.....


잼있긴하네 뭐 성재준  이분도 익숙하시겠지..... 댓글 좌표 찍히면 무한루프지 


방송보면 바빠서 이런거 확인할 시간도 없다고 하던데....


애들아 보통 훈계는 잘못한 사람한테 하는거지 지금 이 경우는 아니지 않니???? 


서비스 주던거 그냥 서비스 안준다고.....


너희는 지금 어느 시대에 서있니???문재인 지지하는 친구들 있으면 지금이라도 헤어지셔도 이상할 거 손해볼 것 1도 없습니다. 오히려 잘 됐죠^^ 세상은 넓고 나와 비슷한 사람들은 널렸습니다.친일을 외치는 불쌍한 노예그래도 이명박 박근혜때보단 낫지 않음? 그리고 우리나라 국민들이 반일하는게 맞다  우리는 하나의 독립투사들이기 때문이다 그리고 그건 각자의 선택이다 그리고 여당 야당할것없이 없애버리고 독재자가 나타나서 휘어잡는게 빠를듯fake new  오리지날 쩍바리 뉴스Hate speech. 맨날 혐오만 가득한 콘텐츠.후쿠시마  먹방 좀 하든가그래서 어떻게 하자는?
그냥 외교 잘못이다?
이쪽 애들은 현정부 잘못한다고 지적질이나 하지 해답제시는 아무도 안하는구나. 
한들 여지껏 말대로 된게있나?
옛부터 협상부터 하자고 말꺼내는 인간들이 나라팔아먹었지.아베 충성 방송. + 그냥 매국노 쓰레기.문재인의 행보는 국익에 반할 뿐만 아니라 일본을 대했던 김대중 대통령의 행보와도 반대되는건데 반일 불매운동을 하더라도 왜 문재인 때문에 해야 되는건지 이 타임엔 생각을 해 볼 일이다.국민이 바보가
화이트리스트만 검색하게
니만 다 안다는 플레임을
니도 좀 깨라성제준...  아베에 분노를 느끼는 것도 사실이다???  캬 이놈 정말  답 없는놈이네..야 이놈아 아베가 대한민국을 죽일라고 하는데 분노를 느끼는것도 사실??글엄 일부분만 분노를 느낀다는 것이자나.... 에라이 이완용 같은놈아...그리고 아베가 이전부터  툭하면 한국때리고  과거만행 부정하니까 반일 간정이 생기는 거지  병신아....아 저 성제준이란  매국노를 어찌 할꼬...완전 꼴통...토착왜구..우리가 살아갈려면 당연하게 친일을 해야 하지만   지금은 이놈아 일본과 국가의 명운을 걸고 전쟁중이다 ..정신좀 차려...요즘도 일본제품 열심이 사고 그려냐??  저런놈이 보수 라고하니 보수가 욕먹지..넌 정은이랑 똑 같은새끼다..성제준님이 말씀하시는 사람들 " 문제인도 틀렸으며 일본도 틀렸다"에 해당 될수 있는 사람입니다. 일본 정부가 틀렸지 일본이 틀렸다 생각하지 않습니다. 정치적으로 일본에서 장기집권중인 자민당 (혐한을 부추기는) 이 나쁘다고 생각합니다. 가령 문재인 정부를 싫어하는 사람은  대한민국에 반하는 사람들(반한주의자)입니까? 일본의 행동에 지탄하는 사람을 반일주의자라고 규정할수 없습니다.
또한 문재인정부의 보고서에 반일감정을 부추기면 다음 총선때 표를 얻을수 있을것이다 라는것은 틀린 말은 아니지만 지금의 일본 자한당의 행동을 싫어하는 사람이 문재인 정부에 투표를 할것이다 는 틀린 겁니다.

일본인들은 한국인에 비해서 정치에 관심이 적습니다. 대선 투표에서 투표자의 숫자와 투표결과의 숫자에 오차가 발생하더라도 (이것은 그 투표 자체의 신뢰도를 낮추게 하는 결과임에도 불구하고) 얼마 차이 안나니깐 무시하겠습니다로 표현이되며 어떠한경우는 어느 구의 한사람의 표가 다른사람의 표로 전부 덮어씌워졌는데도 큰 문제가 되지 않습니다. 이외에도 일본인이 일본 스스로의 정치에 생각보다  관심이 없다는 증거는 많이있으며 이것들은 관심을 가져도 바뀌지 않는 일본 정치에 질려버렸기 때문이라 생각합니다. 하지만 저는 일본 자한당을 싫어하지  이러한 일본인들을 적대 하지 않습니다.  


사람은 비교적 이성적인 사람과 비교적 감성적인 사람 두부류가 있기때문에 보수 진보와 같이 두가지로 나뉜다고 생각합니다. 감성적인 사람들은 선동에 많이 휘둘리는 편이며 그것은 한국과 일본 모두 마찬가지 입니다.  대다수의 사람들이 하찮은 선동따위에 휘말리며 그에 벗어나는 것은 쉽지 않습니다. 단적인 예로 광우병사태를 보겠습니다. 이때 각종 언론들과 환경에 의해 수많은 사람들이 건강이 위험한줄 알고 촛불집회를 한다며 거리로 나왔습니다. 이들을 이용한 정치인이 나쁜것이며 이러한것들을 이용할 정치인이 나쁜겁니다.  이와같이 일본 또한 혐한에 대한 선동이 엄청나게 많이 있습니다. 각종 베스트 셀러에는 한국을 혐오하는 책들이 널려있으며, 방송에서도 분명히 표현됩니다. 여기에서, 저는 성제준님이 보여주신 자료들이 어떠한 표준을 잡고 어떠한 방법으로 조사를 한것인지 전부 궁금합니다. 본 영상 내용에서는 이러한 도표 자체에 대한 분석이없이 단순하게 도표의 내용만 인용하는 행위만 있으며 이는 자료에 대한 신뢰를 낮춥니다. 다른 통계 중에서, 세계적으로 한국을 싫어하는 나라 1위는 일본으로 40퍼센트 이상을 차지하고 그들의 한국에 대한 호감은 10퍼센트다 라고 표현되는 통계가 존재하며 일본인의 90%가 한국 화이트리스트제외 건에 동의한다라는 일본의 통계도 존재합니다. 하지만 이러한것들은 충분히 외부 요인들로 인해 조작될수 있는것입니다.  조사방법에 따라, 조사 질문에 따라, 조사한 사람의 특성에 따라 등등 통계의 결과가 달라지는것을 알고있습니다. 그러한 모든것을 객관적이게 만들었을때 그러한 통계야말로 신뢰성이 높다라고 할 수 있습니다. 그러한 신뢰가 쌓여지지 않는 상태에서 통계를 인용하며 논리를 진행하는 방식은 옳지 않습니다. 


감정적으로 선동을 당하는 사람들은 분명히 많기 대문에 교육이 중요해 집니다. 또한 그러한 교육은 정치에의해 정해지기도 합니다. 현재 공산주의 이념빠지는 사람들 혹은 페미니즘 이념에 빠지는 사람들 모두 교육환경이 부족해서라 생각합니다.(사람은 교육으로 더 나아질수 있다 믿습니다)  가령 독도 문제를 예로 들어보았을때, 국가단위로 일본땅이다 라고 교육을 하는데 일반적인 일본인들이 지금껏 배워온것중 특정한 무엇은 틀린것이다 라는걸 인지하는것은 어려운 것입니다.  독도가 한국땅인지 모르는 일본인을 탓하기보다는 그렇게 정치를 위한 교육을 해버리는 일본 정권을 탓하는게 맞습니다. 위안부문제가 창녀가 아니라 강제로 징용된 안타까운 분들이라는것을 모르는 일본인들또한 문제가 있지만 그것보다 그렇게 선동하고 교육하는 일본 정부에 문제가 있는것입니다. 즉 이런 문제를 단순하게 반일 한다 친일 한다. 따위로 표현할수 없는 것이라는 말입니다.

일본과 동맹이 아니다라고 표현을하는 문재인 정부도 문제가있으며 한국과 동맹이 아니게 하는 일본 아베 정권도 문제가 있는것이며 한국인이 문제가있는게 아니고 일본인이 문제가 있는것이 아닙니다. 성제준님도 일본또한 잘못한 것이라고 말씀을 하셨습니다.  저는 잘못된것을 알면서도 이익을위해 누군가가 손해를 보는것을 감수를 한채 잘못된 것을 무시하는것은 틀렸다고 생각합니다.  일본은
"강제징용을 하지 않았으며 그들은 창녀이다. 또한 일본은 강제징용을 해본적이 없다 우리가 하지 않은 행동에 대해 사과는 할수 없다. 우리는 전쟁을 할수있는 국가가 되겠다 후쿠시마산 방사능음식은 건강하다 전세계 사람들에게 그 음식을 먹이겠다 도쿄올림픽때 선수들의 식단은 후쿠시마 농작물로 할것이다. "등을 표현하는 아베정권에게 어떠한 행동을 하시겠습니까?  현재의 한국 경제의 관점에서 일본과 함께 계속해야한다 즉  "강제징용은 없었고 너희는  이미 국가적으로 과거에 청산을 하였으니 개인에대한 보상을 하지 않아도 되며 우리 함께 잘살아보자" 가 옳습니까? 나라의 이익을 위해 정치적 상황을위해 있는 역사를 틀렸다고 주장해야 하는것이 이성적인 것입니까?


반일감정을 앞 세운채 일본을 적대하는것은 틀린것이며 혐한 감정으로 한국을 적대하는것 또한 틀린것이고 국가의 이익을 위해 국가의 역사를 왜곡하는것 또한 틀린것입니다. 또한 저는 이 사건에서  정부의 행동에 비판할점이 많다는것을 알고 있습니다. 하지만 이해관계를 배제한채 행동을 하고싶은 마음으로 불매운동을 하는사람들을 무차별로 비판하는것은 옳지 않다고 여겨집니다.  우파, 좌파, 둘다일수도, 우파지만 좌파의견에 동의할수도, 좌파지만 우파의견에 동의할수도있습니다.아니 니가 매국노야성씨  오늘 논리도 음꼬
문씨나 똑같아 보인다.
카메라까지 침틴다정말 우리 국민들은 양은냄비 근성은 버릴수 없을까요.?
어쩌면 이렇게 감성이 앞서는지, 안타깝습니다공산화돼봐야.지금이.좋앗다는것을.알것이다.이철없는.인간들아!!!!!!!!성제준을 국회로아저씨나 빨갱이나 반민족친일행위자나
그냥 똑같아 보이는데
근데
아저씨가 진짜ᆢㅋㅋ매국노야
진짜 멋있어 ㅋㅋㅋㅋ돈, 경제가 뭔지 1이라도 알고 대깨문 하냐 그냥 마법의 카드, 만능 종이 라고 생각하냐 병신들아. 지금 문재인 자체도 존나 방사능폐기물인데 평소 어떤걸 잘했어도 경제를 조져버렸으면 페기물 쓰레기 취급 당하는데 어떻게 대깨문이 가능하냐 중학교는 나왔냐?매국노라?
누가 매국노인지...또 피리 부네
또 혼자 흥분하고Junk News 친일매국. 패배주의자. 앵벌이형 매국노흥선대원군의 조선 자존심을 지키기 위한 쇄국정책이 나라발전을 늦춘 상황이랑 비슷하네요현실 자한당 지지율 반토막혹시 뒤에 이승만대통령 동상 어디서 구하셨는지요???이성적으로 일본에 항복하자는거네.일본이 이런식으로 하는걸 우리가 어떻게 반응해야되겠습니까 현실적으로 외교적으로 정확하게 반응해야되지 않겠습니까

그럼
머 어떻게 반응하면 되는건가요?
일본이란나라에게 힘으로 눌리는게 대한민국 국민에게 
어떤의미 인지는 생각안해보셨나요?

삼성이 대통령을 공장에 불러다놓고 앞으로 성장동력을 비메모리  반도체로 삼겠다고 공표했습니다
그핵심성분인 euv 포토레지스트를
골라 기가막히게 아베정권에서 수출금지했구요
그외 불화수소 를 비롯한 반도체핵심성분3가지 
대한민국 주력 기업의 미래를 흔들고 화이트리스트 배제까지 
3차보복은 무엇일지 궁금하네요
적어도 보수라면 대한민국 최대의기업이 일본정권의 의도적 타겟이 되는 상황에 
화가 머리 끝까지 나야하는것 아닌가요 
반일 이라는 키워드를 가지고 현정권이
차기선거 준비한다고 하시는데
정치란건 항상 밥그릇싸움이니 이런현상이 완전히 배제될수 없겠으나
지금은  다같이 손을 맞잡아야할때라고  생각합니다.문재인대통령을 지지하던 지지하지 않던 간에, 분열을 할게 아니라 국민들 모두가 힘을 뭉쳐야 할 때입니다. 일본기업에 돈을 주지말자는 일본불매운동에 도대체 어떤문제가 있나요? 소비에는 가치가 부여되는 것이 당연한 시대입니다.진짜 사상과 당파에 빠진 한국사람들이 문제다 ..개 쓰레기 뉴스거짓으로 선동하는 매국방송당신이 대통령 하세요...부왘 넌 옆사람(국민)이 멍청한 짓해서 너(국민)한테 피해가 오고 너 가족(국민)한테도 피해가 와도 가만히 있냐???


너(국민) 스스로 입(자유)에 재갈을 채워라....일본우익 방송뭔 병신같은 소리야.현재 고등학생입니다. 요즘 이성을 잃은 국민들이 많아 슬프지만 성제준 님을 보니 위안이 됩니다. 저도 열심히 공부하여 성제준 아저씨처럼 이성적 사고를 할 수 있는 정치인이 되어보겠습니다.성제준씨, 이성적인 지식인으로 이미지메이킹하시는 거면 대깨문이니 저짝사람이니 하는 그런 싸구려 표현부터 좀 고치시죠. 아무리 조회수가 중요하고 극우팔로워 선동하는 것도 중요하지만요. 
그리고 원래가 이웃나라끼리는 사이가 좋지 않습니다
너무도 당연한 통계를 가지고 와서는 한국만 일본을 싫어하네하는데 이제 아셨습니까.
역사적으로도 큰 아픔을 겪었으니 일본은 더 비호감이 된 것이구요.
좀 겸손해지시면 좋겠어요. 학원강사가 뭐 그렇게 똑똑하다고 국민들을 다 무지하게 보고 그러시나요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얕다 얕아 ㅋㅋㅋ문재앙.... 후..문쩝쩝에게  투표한 40프로의  개돼지들 수준이 국격을 이따위로 만들었는데  누굴 원망하리요?  살다보니  일본이 옳다  라는 경우가 다 생기네,ㅆㅂ.,몰라서 그런데 반일 감정자체는 그냥 그런데 그 감정때문에 일본제품을 안산다고 선동치는게 문제인거임? 누가 댓글좀 ㅜㅜJP 
성제준짱
제준형님 너무 혈압을 올리면 몸에 나쁘니 컴다운 
미친개 문씨는 약이없음 말로안됨..진짜 인정하기에 마음이 너무 아프지만
어쩔 수 없다..어떡해...ㅠㅠ머냐  이 듣보잡은?지지는 개뿔 한일전은 반드시이긴다F ak e    ne ws,    Ou t!!!끼리끼리 놀고 자빠졌네 ㅅㅂㅋ달러1200원뚫었네요우왘 진짜 활동중인가...... 메크로 알바들 글올리고 몇개가 올라오는거야 ......


화이트 리스트 제외된거야 애들아 혜택을 주던걸 다시 가져간다고 그게 안타갑지만 현실이야.....


너희가 받을 정당한 댓가가 아니라니까???? 그냥 일본이 주던 혜택이라고 ............... 


너희가 지지하던 사람이 만들어낸 결과물이지 


너희는 보통 너희한테 서비스주던사람이 그 서비스안준다고 욕하니???


그러면 할말없고......;;니뽄진 ㅗtrash그래서 일본에게 또 빌어야하냐? 
또라이네 이거성제준님 지금 보수유투버들 포함해서 좌파분들 우파분들 모두 이번 화이트리스트 제제를 강제징용판결 및 현정부의 반일감정이라고 생각하는데 전혀 아니라고 하네요

일본이 화이트리스트에서 한국을 빼는 이유는 그냥 문정권들어서 갑자기 엄청난 양의 불화수소를 수입해가서 그 사용처를 알려달라한거 뿐이고 안알려줘서 뺀거에요

반일행보도 약간의 영향을 줬을지는 모르지만 핵심은 이거라고 생각합니다.뭐냐 이 개짖는 소리는????이분 영상 처음 보는데 말투가 굉장히 공격적이고 사납네요. 말은 잘 하는데 설득력이 없네요. 기본적으로 지식만 있고 감정은 없는 로보트 같음. 말로는 누구한테도 안지겠네요. 난 말 잘 하는 사람은 신뢰가 안가더라. 사과도 배로 만들수 있는 말발이네요. 굉장히 듣기 불편함대한민국을 위협하는 주적은 북한도 일본도 아닌 문재인이다.이런 방송을 보자니 참담하네근데..  소름돋게해줄까? ...이색히 일본인 같은데..말투가...그리고 
뒤에보면 일본책줩나많다 11시쪽 ....
조심하자국민수준"전교죠 교육때문입니다~여긴 마치 정신병자들 집합소같네.  ㅉㅉㅉJunk talk드디어 미쳤구나. 그냥 니네나라로 돌아가라. 개소리하다 돌맞지 말고.완죤 왜구일베충이네, ,.썸네일 유희열인줄야당이 빙신들 이예요~~~나라가 망하는건 순식간
문죄앙정권은 지지율 때문에 국민들 선동지금 이판국에 문재인 정치성을 얘기한다? ㅋㅋㅋ 기가 막히는구만...  제준씨의 머리 속도 보고 싶네요~~~
국민들 선동하고 이용하는건 본인인듯 합니다.  수고 하시고요!문정권은 빨갱정권 아닌가?
문죄앙정권 싹 청소작업하라.북괴에다는 꼼짝 못 하는 문씨너같이 젊은 사퀴가 존재하는한 아직도ㅈ멀었구나아직도 대통령 호칭을 붙이고 있는 당신도 짜증납니다.아이고~~일베토착왜구야  일본으로 꺼지라 ㅋㅋㅋ이야 반일감정 부추기면서 총력전중인거는 알겠는데 댓글 메크로도 총력으로 다시 가동중인가?
드루킹 친구들이 활동중인가? 



상당히 활발한데..... 


여기서 토착왜구외치는 애들은 도대체 어느시대에 서있냐 ?


너희의 현재랑 미래가 박살나고 있는데?정직하게 방송을 볼수가 없습니다 70년이 넘었는데 이제와서 위안부 징용자 위하는척 정치적으로 이용하는 무뇌인정부가 더 나뿐 인간들입니다 (5.18;세월호; 정치적으로 이용하는 것이 지겹습니다~~~이건 또 뭔 개삽소리야?
응 그래 니가 매국노~abusing channel소위 배웠다는 새킈ㅣ들이 이런 논리 ᆢ이성적으로 대하자는 이런논리 ᆢ
네들이 진정한 매국노야
싸울땐 싸워야할때 ᆢ 그래서 지금껏 이나라가 지켜졌고  ᆢ너같은 개쉐시ㅡㅡㄹㅇㄹ 이완용이가 똑같은 논리를 햏지미쳐가는이나라 경제 국방 안보 외교 모든게무너지는데도 믕가의막가파식독재를끝을낼방법은 아베뿐이다 아베가가 이나라를살린다
지금이상황은 아베가 잘못한게없다맘까페에 대깨문들 어쩌죠..대깨문이 아니어도 반일운동에 목숨걸고 그에 반하는 의견을 비추면 지금 식국이 어느때인데 라며 다다다다 하는 ...답답합니다 답답해..해외나와보니 뼈져리게 늦끼고있습니다.
태국에서 한국돈 쓰레기 취급하네요ㅠㅠㅠ
팁도 한국돈은 안받아요ㅠㅠ성씨 님이야  왜구가 고항이니  그렇지    아웃  매국노무릎 꿇고 대가리 숙여라 라고 말하면 되지. 헛 소리를 뭐이리 길게 함?대한민국 국민들은 무조건 반일 안합니다. 님은 하지마시고 구경하시되...  다른사람들은 하던 말던 신경 끄셔요~~~
이명박, 박근혜가 싼똥을 치우는 중입니다. 전직 두 수장이 일본 꼬봉 이었으니...  에휴...


맨날 일본 말 잘듣다가 우리가 할 소리를 하니  일본 하는짓 보소!
전직 두 수장과는 다른거지...  말을 안듣고 일본 뜻대로 안되니까?


그리고 주식은 일본이 더 빠졌습니다.  일본꺼두 같이 보여 주셔야종~~~
말은 잘 하네요!  말로 먹고 사시는 분인듯...이번일에서는 반일 가야하는거 아냐? 수출규제도 심각한데 탈일본은 좋은거잖아Fake fake다음엔 투표 제대로 합시다 여러분. 근데 도대체, 이렇게 문재인 욕하시는 분들이 많은데 그럼 문재인은 누가 그렇게 많이 뽑았댑니까.....나는 지금까지 아직도 이해가 안되네일본보다 강한경제 나라가 되야 합니다~~옳은 말씀 입니다~~~~성제준씨  당신을 지지합니다만   제목  너무 한 것 같습니다.개그맨 이윤석씨 안웃겨요 안사요 안가요 ㅋ지지합니다. 감사합니다.너희가 매국노야 ㅋㅋㅋ그동안 일본이 우리에게 한걸보고도 그런소리가 나오나여!!ㅡㅡ 신고!!
신고를 위해서 조회수 올려주고 광고 봐주고 고맙지? ㅋㅋ한심한 것들 뭉쳐서 아둥바둥 ㅋㅋㅋ제준이가 친일하느라 많이 바쁜데 이거 조온나 고마운걸~♡매국노들이 스스로 커밍아웃하는구나
이완용의 손자 손녀들이라고 해도 뭐랄것 없다
이번에는 국민들이 스스로 시작한 반일운동이다
문재인정부에게 선동당한다고 몰아부치는것은
대한민국 국민을 우롱하는 모욕적인 행동이다
계속해봐라 내년 총선때어떡해 되는지ㅇㅇ 지금반일외치는 놈들 역사에 길이길이 매국노로 남을거다. 
그들 덕분에 국력 살살 녹는다생각없이사는 병신같은레밍들이 한반도 주민이다. 제대로 된인간은 한20% 쯤될까?옳소!!! 이분 말씀에 공감 안하면 거짓말하는 공산주의자임.  진실을 숨기기에 바쁜 좌파야 조작하고 선동하는게 전부인 그따위 이념 버려라.왜구 인증?정신 차리세요. 제발.
일본을 향해 또 촛불 시위하겠다니....?  이제 촛불 시위에 경기가 날 것 같아요.일본에 혐한 1도 없습니다. 인터넷애서 개소리  둘아다니는데 믿지마세요.30초보고 느낌점 헛소리 잘보고갑니다사전에 공부를 더 하셨으면...
1.9565녀의 대한협정 내용.
2.노무현정권 문재인 비서실장 당시의
한일협약내용.
3.일본은 충분히 사과해 왔다..
4.박근혜 정부 당시 위안부 문제의 
되돌릴수없는 확약.
그럼에도 불구하고.
1.대한만국 정권만 바뀌면 개소리한다
심지어 위안부 동상까지 세운다.
1.문재인이 댓통 일년되니까 어눌한 한글
케익을 만들어 보내 성의를 표한다.
이런 씨발 이빨도 않좋은데 케익을보내?
안먹어 가지가. 꺼져.
2.한미일 외교 자리에서 일본은 우리 동맹이 아니다?
3.표류 어선에 대해 도움을 주러나온
일초계기에 레이져 조준?
4.한국은 지금껏 아시아 유일의 화이트리스트 대상국멌다.

뭐 뮤 뭐..
니들이 일본 총리면 아이구 우리애기한국
이렇면 않돼 찌찌야~~~
이렇게 달래?
나라대 나라야.
좆같이 나와서 일본이 좆같이 나왔는데
뭐  이걸같고 난리냐?
예사를 잊은 민족은 미래가 읍다며?
세계질서가 정의와 규칙 규범에 움직이는게 아냐? 여기 아프리카 한복판의 초원이야
이 토끼 새끼들아.문재인은  자축하고있겠지 그렇게 원하고 원하던 쾌거를 계속 이루고있네fxck and sxck contents
i cant see this video생긴대로 말씀하시는거같아요~^^대 일본 제국에 잘못하면 나라 망합니다. 여러분.. 언능 대 일본제국 총리께 우리 문대통령은 무릎꿇고 사죄합시다. 일본은 불매운동 안하는데 왜 우리만 불매운동합니까? 우리가 지금 잘못하고 있는겁니다. 일본은 불매 생활을 해서 어차피 그런거 안하죠.. 그런데 사과 안했는데 대한민국이 안망학 잘산다면... 아몰랑....북한한테 사과 받으세요... 아몰랑.. 중국한테 사과 받으세요.. 아몰랑... 대 일본 제국 총리께 무릎 안꿇으면 매국노입니다. 대 일본제국이랑 사이 좋게 안지내면 매국입니다.일본아베가 좋아하겠군일본 대변 방송 죄준이아니 ㅆㅂ 그럼 국민들은 어떨걸 듣고 거르고 이해해서 뭘해야하는데 니미 헤깔리다 뒤지겄다뒤에 코난 오브라이언 멉니까 ㅋㅋ.이거 알바쓰나진정으로 나라와 국민을 생각하는 대통령이라면 반일선동 할게 아니라 적어도 "존경하는 국민여러분 여러분들의  감정은 충분히 이해하고 있습니다. 하지만 지금의 반일 감정으로는 일본을 이길수 없습니다. 여러분들은 평상시 처럼 생업에 전념해주십시오. 제가 일본으로 가서 해결하고 오겠습니다." 라고  말했어야 한다.솔로몬의 지혜가 필요한때입니다. 문재인 당신이 진정으로 대한민국을 사랑하는 대통령이라면 자신의 자존심보다 대한민국의 국익을 위해 무릅을 꿇을수 있는 용기가 필요합니다.현 정권이 싫어서 일본편을 드나   정말 한심하다. 지금 시국엔 미워도 어쩔수 없다. 일본이 우선시국이 이런데 정말 한심한 인간이다8.15반일 촛불을 집회한답니다.
이들이 누구인지
밝혀야합니다.여리고성이 무너지듯 
좌파 정부를 무너뜨려
주소서! !무식한 대깨문들!!
선동에 따라가지말고
기사를 정확히 봐라정치신념은=종교와 같아서 문빠들에겐 무슨말을해도 알아듣지못함....이것은.... 망해봐야 조금은 이해를 할듯합니다.반일  이라면서
회  처먹고
일식집에서  회식하면서!~~~~
문죄인    이해찬반일조장하니까 문재인 지지율 올라가는것 보고 진짜 놀람ㄷㄷ이런 상태로 가면 정권교체는 물거너갈듯....그래 내가 친일파다실제로 일본의 앞잡이로 731부대, 남경학살 등을 주도한 것이 한국인으로 중공인, 동남아 화교들도 기억하고 있고, 동남아도 모두 그와 비슷하게 기억하고 있습니다. 일제시대 당시 조선인들은 황국신민의 특권을 누리고 있음을 굉장히 뻐기고 다녔습니다. 우낀 거죠. 스스로 자기 부정하는데 남은 다 알아.나도 내 나라를 사랑합니다
근데  노 일본 피켓들고 나오도록 기획하고 주선하는 주체가 누굴까요?
참  착해요 우라 국민들일본을 자극한 것은 ㅁ ㅈ 인 뭉가와 그 일당들 이지요. 우물 안에 개구리 들이 큰 그림을 볼줄 몰라서.. 한국인들 감정이 격한 사람들 같고요.  사태 파악을 제대로 못하는 뭉가 와 국민들도  문제가 많다고 봅니다.그래봤자 소귀에 경읽기에요~~ 이 미개한 개한민국의 수준이 북한이랑 동급입니다~~  그저 반일하면 환장하고 지지하는 이런 미개한 개돼지들은 나라를 가질 자격이 없는놈들입니다.   아직도 제 단체카톡방에는 반일운동 독려하는 동영상이 많이 돌아다니고 호응도 뜨겁습니다.  참고로 여기는 강남입니다.  제일 수준높고 잘산다는 지역인들이 이런 개좃같은 병신같은 지랄들을 한다는거죠!!  개한민국은 한마디로 망했습니다!  백날 문재앙 욕해도 소귀에 경읽기요 이런 개같은 국민들은 나라가 쫄딱 망하고 뒤져야됩니다제발  깨어납시다제준씨의 주장의 맥을 따라가다 보면....일본이 독도를 침탈하는 경우에도 외교적으로 처리해야 한다며 흥분하고 국민들의 수준이 낮다고 비판하실 것 같네요....광분하지 않고 차분하게 외교적 대응을 해야한다.....제준씨 물어 볼께요..지금 상황에서 어떻하면 그렇게 할 수 있을까요...비판을 위한 비판....그리고 그 비판만을 위한 자료 수집....많이 엉성합니다...제준씨야 말로 흥분을 삭히시고 공부를 좀 더 하시길...전혀 포인트에 근접하지 못하시고 계세요...어설픔은 제발 그만.개소리좀 작작하세요
어이가없네
한일역사는 공부는하셨요?
지금까지 당해놓고 적어도 친일은아니잖니? 매국노도아니고...대깨문들은 지들이 문재인을 찍었으니 죽으나 사나 함께 하겠지요... 자신들의 선택의 실패를 인정하려 하지 않아요...비우호 63% 중에서 50%는 일본 야동을 즐겨봤을 것이다.8.15일 광화문 탄핵집회 열린다고 하네요불매운동 외치던 박원순 애마가 넥서스~ㅋㅋㅋㅋ어린놈이 주둥이만 살아서.....앞으로 뭐가될까 걱정이다백프로 공감합니다우리나라는 반일
일본은 혐한
반 이라는것은 반대한다 라는 뜻이고
혐 이라는 것은 징그럽다 거부한다 라는 뜻
인데...
일본에서는 혐한시위가 수시로 일어나고 있고 
우리나라에서는 혐일시위는 없는것으로 아는데
이에대해서 어떻게 생각하시는지
우리국민이 지금껏 감정적으로 일본에 대응했다는것인지...
정작 감정적으로 대하는것은 일본이 아닌지...뭐만 하면 토착왜구니 일본인이라고 하는데. 당신들에게 직접적으로 피해가 가는 날이와서 문정권 욕하는지 내 지켜 보겠습니다. 문씨가 싸우자 햇을때 외인자본 4000억 빠져나갔습니다. 환율1200찍었죠. 자~ 제가 해외에서 일을 오래 했는데. 투르크메니스탄에서 러시아한테 까불더니 고정환율인데도 시장환율은 1년사이에 2배가 되었습니다~ 한국 사무실에 있는 설탕,커피 등등 먹을것들은 전부 현지인들이 다 털어갔죠~시장서 달러 바꾸니 1년전 대비 3배나 주더군요. 수입품가격이 떠버리니 실질 생필품 가격이 두배가 넘는거죠. 님들 급여로 겨우 간당간당 사는거 겨우 밥만 먹고 살아야 된다는겁니다~참 집산다고 빚냈으면 개거지 될거요~ 일본이 국제사회에서 위상과 브랜드는 어디붙어있는지도 모르는 한국과는 다르죠. 이상한 정신승리에 도취되어 총선과 제일 편한 선택을 하는 정권에 놀아나는 꼴이라니,, 조만만 환율 1250돌파 후 1300넘어가믄  달러 다 빠져나가서 다시 한번 개고생 해봐야 정신차릴까나..우리나라 어떤면에서 지금이 때인지요? 노조개혁. 연금개혁.  공무원 개혁. 기술개발. 등등 뭐 제대로 되는거 있는지? 중소 중견기업 망하는 속도가 더 빨라졌습니다. 소주성. 52시간 좋지요?  이번 정부 화끈하네요~제. 말이 다 맞는건 아니겠지만요. 10대 대기업 전부 적자구요. 경제 성장율 2퍼는 세금으로 찍던지 못찍을거 같고, 취업율도 최악 입니다.이상한 짓 할시간에 나라 경제부터 정부가 신경써줘야죠. 무능정권이라 다 말아먹지만요~문재인 매국노를 광화문에서 단두대로 처형하자어떤 새끼가 반일하자고 지랄 떨고, 어떤 새끼의 자식년은 일본에서 대학을 다녔고,  어떤 새끼의  여편년은 일본 다도를 배우고,  정말 이건 미친 집구석 아닌가?제준님 영상 항상 잘보고 있습니다. 문재인되고 좋은 소식을 들어 본 적이 없습니다. 잘한게 무엇인지도 한번 다루어 주세요. 1분도 안되는 영상이라 안 될까요?동네똥개도마을사람들을보면알고꼬리흔들어ㅡ일본이이읏집아닌가ㅡ옆집하고원수지면동네살겠나ㅡ기본상식도모르는똥개드르ㅡ꺼저중간까지만 봐도 헛소리가 25만명이 구독하고 힘내라고 댓글 다는사람들 보면 개탄스럽다  지금의 일본 정부가 왜 우리나라를 건드는걸까 쉽게 간단하게 말한다면 그냥 우리나라가 너무 컸다는겁니다 거기에 일본은 불안감을 느끼고 위협을 가하는중이고 어디서 본듯한 글 아닌가요 바로 미국이 중국을 무역으로 압박하는거죠 그게 바로 지금의 일본과 대한민국입니다 그런데 여기서 무슨 정치나 외교가 들어가나요 그냥 상대는 간단하게 우리나라를 다시 끌어내릴려고 하는게 다인데 그런데 지금 다시 협업하자 대화로 하자하면 다시 밑으로 들어가자는 말밖에 더 되나 다음을 기약하자? 다음에는 이런일이 안 벌어지나요 더 준비해서 하자? 준비할려고 할때 다시 이럴겁니다
그리고 반일 말하면 일본을 이겨보자는 사람들은 그냥 생각은 없고 흥분한 사람들이라는 프레임 을 거시네요 더럽네요 진짜 그 생각이 더럽습니다 그리고 준비한 자료들도 웃기네요 통화가치가 올라가면 그나라가 잘되는것처럼 말하시네요 그리고 우리나라 하락폭만 보여주시네요 아시아권 다 보여주시지 머가 무서워서 우리나라것만 보여주시나요 지금 일본만 해도 우리나라보다 더 떨어졌는데 말이죠  충분히 아실만큼 공부하신분이 이렇게 하시면서 사시는 모습을 보니 안쓰럽네요
문재인 대통령을 지지하는 사람들보고  생각을 깨우쳐라하시기 전에 본인부터 생각하셔야할듯하네요 진심으로요이 와중에 주식 팔아 달러 산 공직자나 여당 의원이 있는지 샅샅이 조사해야 합니다필리핀은 5억인가 받았고. 위안부도 대부분 지원에 합의 하고  돈 받고 끝냈으니 ..성제준님 응원합니다 !의외로 대깨문들이 많다는거에
놀랍니다
이젠 눈 뜰때도 됐는데 말이죠과거에 집착하면 미래로 한발짝도 앞으로 나갈수가 없어요  문재앙같은 인간이 대한민국을 퇴보하게 만들고 있지요 한국민이 거지  근성에서 벗어나지 못하면  대한민국의 미래는 암담할 겁니다ㅋㅋ 해찬이형은 그와중에 일식집가서 사케거하게 한잔 꺼~억했노대통령이란 말을 빼주시면 그나마 기분이 좀 좋을것 같습니다.
그리고 제준님 제가 더 대한민국을 사랑하고 존경하고 좋아합니다. 
결론은 제거 더 대한민국을 좋아합니다. 반박은 받지않겠습니다.도대체 뭐가 광분하고 있다는거지?
침착하구만... 그리고
우리나라만 일본을 싫어하는 굉장히 특이한 현상이라고 하는데 (22%) 중국은 8%구만 우리보다 더하는데 뭐...지랄은 문재인이 하는데 뒷감당은 왜 우리가 해야하나?반일팔이 해서 선거 이길려는 종북좌파 빨개이 쓰래기 문죄인 더불어공산당 이쓰래기들 이번총선에서 심판합시다아저씨 화내지말고, 그냥 반미 하지말라고 설득하세요.
이거 끝나고 다음해엔 반미 운동 선동 할 것 같으니깐.ㅇㅇ지금 이정부는 총선을 위해 반일 감정을 선동하고 있읍니다 나라가 망해도 자기들 정권유지 하려고 국민을 선동질합니다 국민여러분 정신차립시다1세기 비 개방 비 산업 시대의 가치관으로 현재를 평가하니 ㅋㅋㅋ 그게 맞을리가 있습니까 ? 그들만 혼자 대공황시대에 살고있어 ㅋㅋㅋㅋ 피해의식이 아주그냥 미슐랭스타급으로 크다성제준님 감사힙니다. 한국당 당대표라는 인간보다 훌륭하십니다.문재인이 선동질하는 반일감정은 대한민국을 망하게할려는 공작임을 우리는 알아야 할것입니다.반갑지 않아요.
반일해서 미안합니다.
내용이 별로라서 싫어여 반복 해서 드립니다.전국민이 다 봐야되는 영상입니다적절한 지적과 분석입니다. 아직도 개돼지들이 너무 많아 나라의 앞날이 걱정입니다반일 실은 항일이 아니꼽고 부적절하다고 생각하면 조용히 님 혼자서 그리 생각하면 될 일이지 뭔 그게 매국노랍니까 제목이 진짜 이완용이 항일투사보고 매국노라고 하는 꼴이네요(아니면 이점은 미안하고)지금 언론이 문제입니다 완전 반일을 선동하고 이번일도 전부 일본탓만하고 있으니 진짜 미쳐 돌아가요하나님 성제준을 이분을 지켜주소서자한당이 정신좀 차려줬으면 합니다어떤새끼 사케 쳐먹었다더라 ㅋㅋ반일은 매국이다.
친중도 매국이다.
지금 대한민국의 현실!대깨문들은 어쩔 수 없지만
제 주변의 맘충들은 모두 반일운동을 독립운동이라 지칭하며 열심히 하겠다고 다짐들입니다.
그 속에서 그러면 국익에 도움이 되지않는다 얘기하면 토착왜구니 친일파니 매국노니 하며 조롱하네요ㅠ 
조용히 기도만 해야하나요ㅠ
생전 해본적 없는 나라를 위해 눈물 흘리며 기도합니다..버리지마소서 대한민국ㅠ친일은 아니지만 반일은  더더욱 아니다 나라가 망하고 있다 우리 같은 직장인들이 세금내주니까 집구석에서 키보드나 뚜들기도 굶어 죽지 말라고 보조금 나오지 기업들 다망하면 우리야 모아둔 돈으로 버티지 니들은 굶어 죽는다 에라이 한심한 대깨문들웬 궤변이지.
제발 정신차리세요.그와중에 한국 pc방에 온 코난...코난 오브라이언? ㅎㅎ왜놈이라고 무시했다가 우리 조상님 그 왜놈한테 두번털림 임진왜란도 승? 상처뿐인 승이지 일본은 본토가 공격당했나? 오히려 조선 문물 더 얻어서 발전해버렸지대깨문 좌파들 왜 반일하는지 이유도 모르고 알려고 하지도 않습니다..반일이 가져올 우리의 미래가 어떨지 관심도 없습니다... 그런 사람들과 똑같이 한표를 행사한다는것이 억울하고 개탄스럽습니다..심지어 병원처방 약도 일본꺼는싫다고바꿔달랍니다  그래서 일본다케0~제약약으로바꿔주셨답니다ㅋㅋㅋ  감정적으로 할문제가아님을 아실까요?6:30초쯤에 말씀하신게 화이트리스트 상위권에 있었잖아요? 저같은경우는 유니클로 망언이랑 여러가지 뉴스를 보다가 관심을 가지게되었고 화이트리스트가 언급되서 마침 실시간으로 찾아보다가 알게되었습니다만..?반일 하는 정도만 반중해라  매국노들아백날 옳은얘기해봐야.. 뭐 무슨변화가 있나요?
전 포기입니다.
아무리 자료를 들이대며 팩트를 얘기를 해줘봐야 도저히 변하지않는것 같아요
진짜 한편으로는.. 베네수엘라처럼 완전히망한다해도.   절대로 안변할것들은 안변해요.. 
나라를위해 저리 노력하는 많은 우파유튜버들이나 개인들의 목소리는..
관심있는사람들이나 좀 듣고 생각할뿐.
대깨문같은 사람들은 듣지도않고 들어도 뭔소리인지도 모릅니다. 이미 대깨문이자나요. 대가리가 깨져도 안변하겠다는 의지가 대깨문에 들어가있는데 ..  죽어도 안변해요.일본이 뭘 잘못했는데 불만이야?대한민국을 위해서 일본이 하잔대로 해야되는건가요? 하나퍼주고 두개퍼주고 ? 일본에서 광분적인 혐한은 괜찮고 우리나란 안되고 ~나라가 망한다음에 문재앙 원망해도 이미 결과는 되돌릴수 없다  정치하는 놈들 선동에 속지 말고 정신 차려라 .대만은 뭐 물론이고, 동남아 여행만 가도 일본 사람들 우호적인 거 알텐데...티비도 소니나 파라소닉이고, 어디서 왔냐고 일본에서 왔냐고 묻고 그럽니다. 
아시아 국가들 일본 좋아합니다.성제준.님.애국자.중.애국자.입.니다
늘.감사합니다그러게 맘카페 정신나간 여편네들 제발 반일 나부랭이좀 멈춰봐나 이런 좌파 쉐리들 좌좀채널에 답글 다는 족족 지우네~~  아주 선동질 절라 잘해~~
답답해서 여기 올려씀 ㅎ
자유우파  여러분 화이팅 입니다~~
참고로 달러 1200선 무너져씀~~ 앞으로 쭉쭉 오를듯
달러사러 ㄱㄱ~~이미 늦었다고 봅니다.  일본이 먼저시작했다고 말도 안되는 소리 하는 사람들이 대부분 입니다.인지부조화에 빠져서  아무리 설명해줘도 빼애액 ~~"토착왜구" 이딴 소리합니다.65년 한일협정, 김대중위안부합의. 노무현 강제징용청산, 또 박근혜가 한번더 합의한것과 47번 사과내용까지아무리 설명해줘도, 너는 그냥 "토착왜구"  일본이 시작한 전쟁? 이라고 말하는 인간들까지 있더군요.미사일은 북한이 쏘고 있는데 , 일본이 전쟁을 시작한다는 망상에 빠져서, 문재인이 일본을 이긴다고 하는 방송보고감정에 흠뻑 빠져서, 아무말도 듣지 않습니다. 그냥 지능이 낮고 편협적인 생각을 하는거 같습니다.이미 한국은 좌파들이 너무 많습니다.  좌파가 많은 나라 특징은 자본가 보면 죽창들고 돈빼앗고 배아파 죽을려고 하는 인간들이대부분이라.  외국인과 자본가가 한국에 투자를 할까요?  참 우울하네요. 반기업정책 옹호하는게 제정신인가 싶습니다.김어준 딴지방송 하면 실시간 평균 5만명 넘지요~  여론전 에서 우파가 확실히 밀리는 것 사실임~아니 그럼?, 일본이 이렇게 아무이유없이 규제해도 그냥 계속 때려 맞자는 말입니까?

미래는 어짜피 아무도 모르는겁니다.

일본의 변호사도 뭔가 잘못됬다며
일본정책반대운동을 하고있는데..

아무리 우리가 개발도상국이라해도 이건 아닌거 아닙니까?

문재인대통령이 강경대응을 이번에 제대로 해야 오히려
일본이 당황할겁니다.

왜냐면,일본은 강한자에게 약하고
약한자에게 강한 겁쟁이들이 사는 나라니까요

우리나라가 먼저 꼬리를 내리면 
똑같은 역사를 반복하는겁니다

돈때문에 이렇게 꼬리내리면 안되지 않습니까?

일제강점기때, 목숨걸고 투쟁하신분들의 역사가 어찌되겠습니까?

일본부하 노릇한다고 우리나라가 펴지는게 아닙니다.
어짜피 손해를 본다면 투쟝합시다저 이북놈덜 추종자들  오늘 여기 많이 들어 왔구나 ㅡ이놈덜아  ㅡ성제준 선생님 ㅡ영상 다 들어보고 한수  배워 가거라ㅡ
ㅡ공짜다 ㅡ
ㅡ미워도 싫어도 우리나라는 미국  일본 과같이가야한다  어찌 하나밖에 생각을못하냐 바보들저 오늘 친구랑 서울의 모 번화가를 걷는데 NO JAPAN!! 이라고 적혀있는 식당앞을 지나가는데
너무 부끄러웠습니다... 친구가 일본사람은 못들어가는거냐 라고 묻는데 그건 아니라고 하는데.. 일본친구가 참 맘이 불편해보이더군요
쑈는 문대갈이 하고 왜 싸움은 국민들이 해야하는지요...와....성제준님 최고의 우파네요..
눈물나네요..
왜 지금 반일을 하는지 이해할 수가 없네요...
힘센 놈한테 바짝 붙어서 실리를 취해야지..
다 개돼지에요..조선놈들은 ..늘 감사드림니다♡국익을 위하여서는 냉철하여야 됩니다정말 로 대한민국민  들은 아직 자기자신이 경제가  어러워서손해를 본다면  가연 여론이그러까요 아직배가 안 고파서 그러습니다 기업이 무너지고 경제가 어러워지면 자기 스스로  반성 할것 입니다반일은 곧  우리를 죽이는 짓 이다다음 총선에 꼭 출마하시길 바랍니다문정권 왜 똥은 퍼지게 지들이 싸놓고 처리하기는커녕  우매한  대께문 들 에게 반일감정만 TV 언론에 매체에 연일 보도해서 ~드디어 대께문들 또 낚였네요~시위하고 불매하고 이나라는 어찌되나요~~  답 나왔다 다 다 다
이나라 경제는 완전폭망  주변국가로부터 완전왕따
허긴 문정권이 나라  국민을 생각하는 위인들인가!!!제2편 보는거같다 과거 
언론 미디어 선동질 광우병 사건 2 으휴 지금 햄버거 잘만 묵으면서 으 창피해지금 나라 꼴 보면 제가 일본인이었어도 혐한했겠다고 느낍니다반일하는거에 화가나고 이해가안되고 답답하지만 어쩔수가없다 그냥 다같이망하자 히히 헬한민국! 짝짝 짝 짝짝맞는 말씀... 문재인의 총선용 표얻기에 말려들면 한국은 공산주의국가가 될 것입니다.에고~~ 대통령만 사과하고 대법원판결에 대한 징용배상에 대해 우리가 해결하겠다고 하면 해결될 일을 이렇게 나라를 망쪼로 리드를 하고있으니.....아베가 금융으로 우리를 때리면 니미럴 게임 끝이다!!!문정부는 미국이 하는 일에 사사건건 걸고 자빠지며 반대를 했고, 지금 일본 문제도 한,미,일 삼각동맹으로 중국을 
견제하려는 미국을 훼방하기 위해 반일감정 부추기다가 벌어진 일입니다. 결국 반미 하자는 것이 목적입니다. 
저들은 대한민국이 죽든지 말든지 신경 쓰지 않습니다. 마치 자기 나라가 아닌 것 처럼 행동하고 있습니다. 
북한을 도와주기 위해서 세컨더리보이콧 까지 대비하고 있다는 자들입니다. 
경제 제재로 국민들이 당할 고통을 생각 한다면 절대로 할 수 없는 행동 입니다. 
저는 저들을 대한민국 사람이라고 보지 않습니다. 대한민국에 사는 북한 사람들이라고 보고 있습니다. 
전에 비서실장 하던 사람이 누굽니까? 임OO라는 여성을 월북 시켰다가 국가보안법 위반으로 둘 다 깜방 갔던 사람들 입니다.
네이버에 조사해보면 김일성과 찍은 사진도 있습니다. 이런 자들이 과연 대한민국 사람이 맞습니까? 
지금 저들의 반일 선동에 놀아나는 것은 매국이며 역적질 입니다. 저들의 목적은 반미이며 친북, 친중 하자는 것 입니다.제가 아는 대깨 한명은 불매운동 찬성하며 일본 합작회사 다니고 일본 기계부품 팜 ㅋㅋㅋ지랄 똥싼다ㅋ수준봐라 당신의도는 알겠지만 전혀 맘에 안닫노?친북 종북 토착빨갱이들 때문에 요즘 너무 우울합니다.<제목 : 누가 매국노 일까요 ?>

 

여러분! ‘반일감정선동자’랑 ‘극일을 위해 열심히 뛰고 있는 기업인’ 중 누가 매국노일까요 ?

 

맞추면 당신은 애국자입니다.

 

왠지 지금 김영삼대통령시절 “일본 버르장머리를 고쳐놓겠다”고 큰 소리 치던 민주화운동의 큰 거목인 김영삼대통령이 오버랩 되는지 모르겠습니다. 그 뒤 어떻게 되었나요.  IMF 위기를 맞이 하여 일본과의 통화스왑도 거절당하고, 헤지펀드의 대부인 조지소로스한테 달려가 구제자금 구걸했던 기억이 불과 20년전 일입니다. 리더가 앞뒤 생각도 없이 주둥아리로 정치한 결과입니다. 그 결과 수많은 기업도산, 실직자를 양산한 장본인이 김영삼대통령입니다.

 

지금 문재인대통령이 그 개짓거리를 또 하고 있습니다. 정치나 싸움이나 주둥아리로 하는 것이 아니지 않습니까? (주둥아리로 다 되었으면 우린 벌써 선진국에 진입했고, 모든 국민이 다 SKY대학 갔겠죠)

 

민주화운동 했다는 인간들은 뇌가 없나봅니다. 해외도 안가보고 우물안에서만 살다 보니까 국제감각이 전혀 없는가 봅니다. 구한말 쇄국정책 펼치다가 일제 35년 경험을 벌써 잊은 듯 합니다.

 

일본이 지금 저렇게 나오는 것은 1965년 한일협정을 통해 우리에게 외환보유고의 절반이 넘는 자금을 무상 및 차관형식으로 지원했습니다. 우린 그 자금을 활용해서 극일(克日) 하기 위해 지금까지 우리들 부모님들이 이렇게 대한민국을 살려 놓았습니다. 그 부모님들의 피와 땀이 오늘의 대한민국입니다. 또한 노무현정부때 강제징용위원회(위원장 이해찬, 위원 문재인)를 열어서 강제징용에 대해 국가가 책임지겠다라고 결론이 난 것을 또 꺼내는 것은 좌파들이 내년 총선을 정치적으로 이용하기 위한 전략&전술에 불과합니다. 정말 국민을 무슨 개&돼지로 아는 모양입니다. 이런 인간들이 국익이 위한다고요? 뭐가 국익인지 아는 인간들일까요 ?

 

65년 한일협정에서 국가간 합의로 마무리 되었고 일본강제징용에 대해서는 노무현정부때 위원장 이해찬, 위원 문재인으로 해서 일제강제징용에 대한 배상문제 끝내자고 해서 끝난 사항인데 그 당시 위원인 대통령이 지금 와서 국내법인 대법원 판결이랍시고 다시 돈 달라고 하니 일본 입장에서는 얼마나 황당할까요? 아무리 반일감정 좋지만 국가간의 합의를 감정으로 뒤짚고 하면 누가 우리를 신뢰하겠습니까?

 

여러분 같으면 돈 다 갚았는데 또 돈 내놓으라고 땡강을 부리면 어떤 감정이 들까요 ? 이번 건을 가지고 국제재판소에 가면 어떤 판결이 날까요? 뻔합니다. 정말 이런 망신스럽고, 쪽팔리는 행동들 그만 좀 했으면 합니다. 국격이 무너집니다. 우리나라가 조폭국가인가요? 아니면 거지인가요?

 

 

혹시 여러분 주변에 이런 인간들 있으면 절대로 돈거래 하지 마시기 바랍니다. 나중에 이런 생때를 부릴 수 있습니다. 이런 인간들 상대하다 보면 나중에 분명히 뒤통수 맞습니다.

 

주둥아리로 지금까지 극일(克日)한 것이 무엇일까요? 이번 건으로 국제사회에서 한.일중 누가 한국편을 들까요 ? 딱 2나라가 있을것입니다. 무능한 좌파들이 나라 말아먹은 그리스, 베네수엘라.

 

머리가 좀 있는 인간이라면 반일(反日)과 극일(克日)의 의미를 좀 제대로 알아서 이런 꼬득임에 넘어가지 않을텐데요. 방송사에서 전라도 모학교가서 일제 불매운동 한답시고 일본볼펜 버리는 그런 쇼를 하고 있으니 정말 한심하다는 생각이 듭니다. 이런 학생들이 나중에 뭐가 될까요?

 

삼성이 일본한테 극일(克日) 한 것이 크게 3가지 있습니다. 삼성이 반도체,디지털가전,스마트폰으로 일본을 극일 했습니다. 80년 까지만 해도 우리는 일제를 안쓰면 안되는 그런 환경속에서 이병철&이건희회장이 극일하기 위해 반도체에 기업의 운명을 걸어서 극일했습니다. 이후 가전, 스마트폰에서 일제를 압도하면서 경제식민주의에서 벗어나게 한 기업이 바로 삼성입니다.

 

그런데 좌파라는 작자들은 극일을 위해 이렇게 힘쓴 기업을 친일기업이라고 몰아가고 있습니다. 나라를 부강하게 하는 것이 애국이자 극일이거늘 좌파들은 주둥아리로 반일감정만 조장하니 또다시 IMF위기가 올까 걱정입니다.

 

제발 힘을 키울 수 있는 방안을 강구하고 싸울려면 전략과 전술을 제대로 갖추고 싸워도 이길까 말까 한데 우군을 다 적군으로 만들어 놓고 무슨 동학농민운동의 죽창가를 부르면서 뭘 하자는 건지 정말 이런 무능한 정부의 참모들을 보면 구한말 위정척사들이랑 똑 같다는 생각이 듭니다.

 

우리가 일제치하를 왜 당했는지 한번 곱씹어 보시길 바랍니다. 세상 돌아 가는 것을 모르고, 우물안 개구리 사고로 위정척사들이 주장하는 쇄국정치하다가 일제 35년을 경험했습니다. 그럼 좀 타산지석으로 삼고 배워야 하는데 좌파들은 죽창만 들줄 알았지 세상 돌아가는 공부를 전혀 안하는 듯 합니다.

 

지금 우리나라는 소득세 한 푼 안내는 국민이 40% 넘는다고 합니다. 국가를 위해 국민들이 세금도 안내면서 무슨 애국을 얘기하는 건지 정말 황당합니다. 그러고는 공짜를 바라는 국민입니다.

 

그런데 해외나가서 일본 경제식민을 극복하고 2018년 법인세로 16.8조 내는 기업을 친일파로 매도하는 나라가 제정신인가요?

 

65년 청구권협정에서 끝난 사안이고, 노무현시절에도 강제징용에 대해서 끝낸 사안을 가지고 또다시 돈 달라고 하는 나라는 대한민국 같이 미개한 나라밖에 없을 것입니다.

 

국가간 약속을 손바닥 뒤집듯 하고 반일감정을 정치쟁점화 시켜서 선거용으로만 활용한다면 우리는 전세계에 웃음거리만 되고, 분명히 왕따당할 것입니다. 우리가 거지입니까? 계속 돈 달라고 조르게! 열심히 일해서 돈을 벌어서 극일할 방안을 생각해야지 무슨 불매운동, 동학농민운동, 죽창가 소리가 하는 리더들이 있는한 대한민국은 절대로 극일을 못합니다.

 

이성을 잃은 미친 대통령 및 참모들이야 그렇다 치더라도 국민이 바로 서야 대한민국이 앞으로 계속 전진할 것이라는 말을 하고 싶습니다. 제발 정신이 깨어 있다면 이 글을 읽고서 누가 나라를 팔아 먹을 놈들인지 잘 분별해 보시기 바랍니다.

 

국민간 대립시키고, 국방을 무너뜨리고, 경제를 무너뜨려서 국력이 쇠약하게 만드는 자들이 매국노라는 사실 기억하시기 바랍니다.

 

리더가 무능하면 국민이 개고생합니다. 주둥아리로 정치하는 놈들이 싼 똥을 결국 기업과 국민들이 치워야 합니다. 이제부터 정신들 바짝 차리시기 바랍니다.

 

유튜브에 좋은 정보가 많이 있습니다. 그런 뉴스를 보시면서 정신이라도 제대로 바짝 차리시길 당부드립니다.

 

지금 대한민국은 민노총이 주인인 나라입니다. 거기에 소속된 154개 언론&방송노조가 여론을 조작하고 편파방송을 계속하고 있습니다. 이들이 또 무슨 모의 작당을 할지는 뻔합니다. 깃발들고 광장정치 쇼를 할 것입니다. 이자들이 지금까지 국민들을 속였을 때 쉽게 넘어가는 국민들이 있기에 또 그런 정치쇼를 할 것입니다.

 

이런 쇼를 할 때 여러분이 깨어있다면 함부로 할 수 없을 것입니다. 깨어있는 시민만이 미친 대한민국을 살립니다.나라망해도 일본탓할듯ㅋㅋㅋㅋ좌우 균형잡힌 분이라 생각했는데
요즘에 이야기들은 동의가 힘들어 지네요오예~~한건 잡았나보네 ㅋㅋ
이걸루 구독자 1만명은 더모으겠네 ㅎㅎ
돈들어오는 소리가 여기까지 들리는구나ㅋㅋ
열심히 떠드삼~~~^^매국의 주적 여시제의 핵심멤버를 색출해야합니다. 좌.우파 정치인들을 가로질러 뿌리내리고 한국을 중국화만드는데 열일하는 위선자들을 반드시 국회에서 먼저 재명시킴이 우선순위!! 반일배후는 반미. 친중이라는것! 지금은 반중이 시급함!
심지어 북한도 친미하고 있는데 국민들이여 반일로 정신줄 놓으면 위험합니다.동감하기에  퍼온글입니다
한국당 은 야당도 우파도 아닙니다  친일은 강력히 주장해야합니다  반일에 강력히 대처해야합니다  그리고 박근혜대통령 의 억울함을 강력히 토로해야합니다저에겐 더 이상 우리국민에 대해 희망이 보이질않습니다.  어쩌다 이렇게 감정만 있고 이성이 없는 존재가 되버렸을까요.  뭐...저리 되버린게 아니라 원래 그렇게 태어난 민족인건가 싶습니다.그럼 어떻게 해야 합니까?
어떻게 해야 어려운 시국에서 이길 수 있습니까?
과연 어떤방법이 옳고 5년 뒤 10년 뒤 잘했다는 역사의 판단을 받을 수 있을까요?
지혜롭게 상대방을 이길 수 있는 방법이 있습니까?
일본은 돈으로 해결하였지만 그들이  진정 사과를 하였습니까?
이 어려운 시기에 큰 도움을 받기 원합니다.  중국의  제갈량은 어떻게 생각 할지, 어떤 방법으로 해결 할지
궁금합니다.순~~~~엉터리조작지지도%이겠지!!!! 조작여론전문정부인데,믿는사람이 바보지요!!!!투표잘못해서 이게 무슨상황인가...가슴이 답답합니다!!!!!!! 동네에 no japan 이라는 현수막이 걸려있습니다. 진짜 찢어서 버려버리고싶습니다.. 도대체 어떤 이유로. 반일을 하는겁니까? 이유는 알고계십니까? 진정 자유를 잃고나서야 이마를 탁 치시겠습니까? 모르면 가만히라도 있는게 반이라도 갑니다. 대학교육 개나소나 다받으면서 어째서 판단능력이 이정도밖에 안 됩니까? 제발 모르면 알아보세요. 감정적으로 짓껄이지 마십시오.wow, that's hateful speech빨갱이들좀 죽일수있는 명분이 생기면 좋겠다왜 우리나라 주변 국가들은 독재국가 밖에 없을까?
북괴 -> 로동당 김씨일가 독재
중국 ->공산당 독재
러시아 ->푸틴 독재
일본 -> 제국주의 부활트럼프앞에서 아베보고 뭉가가 일본은 우방이 아니라고 국제적 외교적 결례를 했습니다. 그럼 스스로 우방이 아니고 적어도 협력국차원도 아닌 적국 감정으로 빨대꼽아 빨아먹으려하는데, 너희가 우방아니라는데 내가 예수냐하고 화이트리스트 빼달라고하니 그냥 빨리 빼 줄뿐이었지. 국민 선동만하고, 나라경제가 어디로가고, 외교가 어찌되었던 표만 얻을생각을 하는 극히 정치인들들이다. 국민을 위하는게 아니고 자기들의 권력만을 위하는 인간들이다.문재앙의 심각한 현실인지능력
항일반일만 알고 용일극일을 1도 모름 
등신쪼다같은 멍청한 새끼가 대통령이라고 
쳐앉아 지랄하고 자빠졌음 무능의 극치임감정을 뒤 흔드는 말로 싹다 선동 됨.. 드라마 같은 삶 아니냐 적과 맞써 싸우는 듯 전쟁영화에라도 출연한 듯 ..
제발 다들 정신차리세요 대깨문씨들'집단심리'라는 것이 참으로 무섭다고 느껴지는 이유가 본인 스스로가 열심히 연구하고 공부한 사실적인 자료를 바탕으로 가지게 된 사회 현상에 비판적인 태도 등의 생각들이 주위의 사람들과는 다른 고립적인 생각이라는 압박감을 주어 현실적이고, 사실적이며 이성적인 태도로부터 멀어지게 할 수 있기 때문이라고 생각합니다... 두렵습니다.지금 시대가 어떤 시대인데 불매운동을 하고  어쩌고 .....
참 ... 이렇게 어이없게도 독립운동은 안해도 불매운동은 한다는 둥
미치지 않고 서야.
조폭도 싸울때는 명분이 있어야 된다는데 이번 싸움은 명분이 없어그러게요 좌파도우파도 아니지만 감정적으로 대하지말고 이성적으로 판단해서 극복해나갔으면 좋겠네요.성제준 님,,언제나  굿,! 응원합니다!무뇌증 문빠와 좌빨들이 문제야. 이게 이성적으로 판단이 안되나?오늘도 주변의 반일종족들 때문에 힘들고 스트레스 받은 하루네여.이들은 일본과는 한 하늘아래서 절대 살수없고 전쟁을 해야된답니다.대체 이들을 어떻게 해야될까요문제의 팩트는 아직 대한민국 국민이 세계화가 안되었다는 것!!  그러니 세계 흐름을 볼 줄 모름!!  국가 발전을 위한 현실적인 안목이 없을 수 밖에!!지금 반일하고 있는 사람들은 믿고 거를랍니다.김정민박사님공격받고있네요응 그건 니 생각이고문재인이 대통령이 된 이후에 보인 행보는 대한민국과는 정반대의 노선을 걸었다. 
그러므로 나는 이번 대일 문제도 무조건 문재인이 잘못했다.
문재인아. 너 그만하고 집에 가라.반중친미 / 수적천석 토크콘서트  성공리에 마무리 되었읍니다... 매주한답니다...^^8개월짜리 기간제 애국심... 당분간만 팔지 않고, 당분간만 사지 않음. 마치 선거기간만 되면 북북 거리던 위장보수 언론이 오버랩되는 싱기방기한 현상. ㅉㅉㅉ나라가 답이 안보이지만...저의작은 한표 소중하게 행사해야겠다 생각이 정말 절실하게 드네요...ㅠ좌파넘들의 선전선동은 남북이 동일한 존재이구나.양심도 없는 넘들이 한국 중국 북한 러시아 집단이가 보다.1965년 한일 보상협정시 결정된 사항을 개인운운 하면서 한국 대법원 판결로
 반일 감정을 선동하여 국내외 경제 파국과 내년 총선 용으로 선전선동하는짓 정치적으로 이용하는 처사가 국제적 왕따 외톨이 또라이 짓으로 국가 국민이  수치 극치이다.이는 좌파 김재인 
정치 선동으로 국민을 속이고 있는거다.참으로 좌파 정부를 돌이켜 보라.
가짜 민주투사로 김영삼 김대중과 민노총 노동자 변호사짓 한 노무현 문재인의 처신을 보라.
김영삼=IMF  김대중=IMF 빙자하여 금은모우기. 노무현= 부동산 양극화.정리해고 인정.
문재인=부동산 실책 .가상화폐 바다이야기 거짓말 양치기.남북교류허상.화폐팽창.물가폭등.전월세 폭등 중소기업폐쇄.반미 반일  친중친북 정책 고수.국내외경제 파산.반일감정부추겨 대일교류악화.이 모두가 무지 아집의 문재인이다.좌파정부시절 경제 파국만이 있었다.더욱이 문재인 노무현 같은 맥락이다.역사를 똑바로 연구 인식하라.일본으로 국적을 바꾸세요 제발 이 땅에서  일본으로 가세요내 조국 대한민국이 이렇게 될줄 몰랐다 
정말 망조가 든것 같다
일본 나도 좋아하지 않지만 현실적으로 생각하지 않고 우리나라 힘의 크기는 생각하지 않고 반일선동에 휩싸인 바보같은  대한민국 사람들
아직도 실체가 안보이나요?
기적이 일어나서 대한민국이 다시 살아나길 빌어봅니다이성이 없이 감정만 뜨거우면 이용당하는지도 모르고 이용만 당한다지지를 더해요 멋있는 대통령 이라고 휴 진짜 아줌마들 ㅡㅡ 생각없이 살아요ㅡ역사를조금만공부했으면 반일하는게
당연하다는댓글을 보고와서..답답함에 피를
토할것같아 힐링하러왔습니다교활하고 간교한 문재인과 그 일당들입니다.  미국 일본은 문정권과 대한민국을 분리해서  다루고  있다고생각합니다. 국민들이 아니라 문정권이 외교적 처신을 잘못했기 때문에 벌어진 일들인데 이교활한 인간들은 우리 국민의 순수한 애국심을  시대착오적 반일감정으로 둔갑시켜 국민들을 자기들의 방패막이로 이용하는것이라고 볼 수밖에 없습니다. 정말 비겁하고 교활한 자들입니다.반일 = 종북 = 매국. 대한민국에서 진리죠일본 언론은  한일 관계를 악화 시키는 문재인 정권에 대한 비난도 있고  , 그의 지지자들의 불매운동으로 반일 여론몰이를 하는 것을  다 분석해서 알고 있습니다.   
한국처럼 일본 유튜버들도 한국 방송 기사를 그대로 가져와서 한국 반응 ,일본 반응 ,외국인 반응을 분석 하고 있어요.    

불매운동이 계속 될 수록  ,문정부가 거짓말을 계속하며 일본 탓으로 몰아 갈 수록 한국인에 대한 부정적 시각이 늘어납니다.  

화이트국가 배제는 절대 수출규제,수출금지가 아닙니다.   절차를 절 따르며 군사용으로 수출품목이 이용되지 않는 이상 수출에 문제가 없습니다.   계속 문정부가 일본을 적으로 규정하고 비난 할수록 진짜 경제보복이 올 지 모릅니다. 
정부,언론의 청와대 감싸기에 속지 말고  정신차리셔야합니다.이웃과 불온한 목적으로 불화하는 것은 동의하지 않습니다 작금의 정국은 애국이 아니고 쇼비니즘-정략적국수주의죠이성보다 감정이 앞서는 국민들...반일 집단광기로 독재 사회주의로 ㄱ ㄱ 씽우리는 죽었습니다..............진짜 문재는 대깨문들과 그에 동조하는 반일감정에 휩쓸린 인간들이 이 영상을 안본다는거지요 ㅜㅜ반일선동 문재인은 매국노새끼✌❤성제준 우리가 친일해야 할 특별한 이유가 있나???  지금까지 대일무역적자가 3천억달러가 넘는다...지금 우리나라 대일수출도 규모도 전체수출의 5%정도박에 안된다. 일본TV, 언론, 혐한서적, 혐한데모, 독도침탈에 가끔식 메이지시대정신을 살려 정한론(한국점령)도 주장하는데....끊임없이 이루어지는데  우리가 도대체 왜 일본과 가깝게 해야하나요....그들이 당신에게 뭘 주고 있나요?  한번 들어나 봅시다. 안보문제는 핑게가 안됩니다. 한미동맹 아직까지 충분합니다. 그러니 다른 이유 있나요대깨문들 달창들은 다시 태어나지않는이상 개조가 안될듯:))))) 쥐대가리 calm down;)현실을 직시해야합니다.
내가 뻐팅길수 있을 때 뻐팅겨야합니다.
인간세계가 그런겁니다.
일본에 먹힐 때까지도 공자왈 맹자왈 했습니다.

미국의 최고 애국자는 닉슨입니다.
닉슨 게이트니 뭐니해도 닉슨 독트린 아니였으면 지금의 미국은 없습니다.
닉슨이 잘했다는 건 절대 아닙니다.
제 말은 그럴만할 위치에 있을 때 마이 웨이를 외쳐야한다는 거죠.
내 선조에게 고통을 안겨준 일본에게 본때를 보여줘야죠. 당연하죠.
하지만 더 힘을 길러야합니다.

작금의 사태를 보면 정말 걱정스러운데요.

그만 줄이겠습니다.백번 옳은 소리. 반일=친북=수구좌빨=빨갱이자유한국당도 똑 같다 민주당 2중대 역활을 하고 있으니영국 브렉시트도 똑같았죠.
뭔지도 모르고 투표하고나서 "브렉시트이 뭔가요?" "유럽연합이 뭔가요?" 이 검색어 1,2위였다는 ㅋㅋㅋ*참고로  꼭 읽어주세요.   한국 언론의 왜곡된 기사를 정말 참기 힘드네요. 저 또한 험한의 분노가 이해됩니다.


일본- 아직 인가요?    수출관리 정책에 대하여 한일 담당자 만나야합니다.    전략물자인 불화수소등 서류가 완벽하지 않습니다.   적발건수만 기록되어있고 어느 회사가 어디에 사용했는지 서류 내용이 부족합니다. 저희쪽에서는 와세다 협정때문에  테러나 무기에  전략 물자를 철저히 관리해야 할 의무가 있습니다.     한국은 화이트 국가 우대조치로  제 3국으로 수출 하셔도 저희 허가가 불필요하지만 ,  그래도  저희쪽에서 수출된 전략물자의 사용 목적을 확인 해야합니다.

한국- 담당자가 부재중입니다. 나중에 다시 걸어주세요.

몇 달 후

일본- 몇 달 전에 만나자고 말씀드렸는데 아직도 담당자가 부재중인가요?

한국-................

일본- 빠른 시일내에 만남을 가져야 합니다. 이러시면 곤란합니다.  전략물자를 제 3국으로 수출 하시는 것에 대하여 수출규제 할 수 있습니다.

한국-  무시

몇 달 후

일본- 화이트국가로부터 제외하겠습니다.

한국- 징용문제에 대한 경제보복? WTO에 제소 하겠습니다. 북한으로 밀거래 했다고요?불화수소로 무기제조를 할 수 없습니다.  억지주장입니다. 경제보복!!!! 즉각 철회하세요! 

일본- 안보문제입니다.   WTO에서는 무역보다  안보가 우선순위 입니다.  실효성없습니다. 수출관리에 대한 정책 대화를 하지 않는 국가는 신용 할 수 없습니다. (2016년부터 한 번도 한일 수출 정책 대화를 안함)

한국- 우리 쪽 제안 보낼테니 일본이 받아들이세요.

일본- 뭐라고요?   
징용협정도 중재위원회를 열자고 해도  무시하시고 , 위안부 치유 회유 재단도 일본측에 통보도 안하고 일방적으로 해체하시고 뭐 이런 나라가 다 있나?ㆍ대가리가 깨어있는→뇌를 사용→이성→인간
ㆍ대가리가 깨져있는→뇌가 없는→감정→동물민주당은 이제 성공적이내 내년 총선 승리가 ㅋㅋ
국민들은 어떻게 될지도 모르고 저거들만 살려고 10나의 가족들이 다치지 않기 위해서는 무릎을 꿇줄 알아야 진정한 가장이다.그래서 다음 대통령은 누구?문가를  좋게보노 감정이아니라 문가는 공산화가주목적임 반일후 반미로감나라는 대한민국인데 국민은 조선에 살고있지...시부럴민주당보고서 보긴했는지 모르겠네요. 총선을 위해 반일감정 부추긴다는 걸 알고도 반일한다면 진짜 개노답 그냥 죽여버리는게 답뺄갱이 처 내려와 총을 맞아야
정신차리지 절대로 정신못차린댜베네수엘라가 저만치 보이네;;문재인 정부의 어떠한 휘둘림에도 정신 바짝 차리고..대깨문들이 죽어도 문재인이라면..
우리들은 대깨문 죽어라.문재인정부외ㅡ..
우리는 바꾸며된다.바꾸어야한다.우리도 죽으면 죽으리라 각오하고  지켜내면 됩니다.반일보다 더 큰일이 일어날것 같습니다.....  미국이 한국을 버릴껏 같아요.....  큰일 났습니다.......   지소미아 파기를 할수도 있다고 일본에 협박하고 있습니다.... 이 지소미아는 일본의 이익과 한국의 이익이 아닌 미국의 이익을 위해 미국이 한국을 설득해서 2016년  체결한 협정입니다.... 이 협정을 파기 할수도 있다고 합니다...  이건 일본을 겁박하는게 아니고 미국을 겁박하는겁니다....  왜  이리  한국 사람들은 멍청하고 무식할까요 ....  지금 국제 정세가 어떻게 흘러가는지는 알고나 이러는지 ......  북한이  한국전체를 사거리에 두고 있는 미사일을 쏴데는데도  미국이  동맹국과 미국에게는 피해가 가지않는다고 합니다...  한국전체가 사정권안에 있는데도 동맹국에 피해가 없답니다......  미국은 한국을 버리려고 하고 있습니다.....
그 와중에  미국의 이익이 걸려 있는 지소미아 파기를 내밀고 있습니다...  큰일 났습니다....  결국 북한이 원하는데로 한미일 동맹을 끝날것 같습니다.....잠시후 10시 부터 고품격 정치 시사 논평 프로그램 성제준 TV 실시간 스트리밍에 여러분을 초대합니다 
많은 성원과 참여 부탁 드리며 
구독과 좋아요 알림설정 까지 꼭 부탁드립니다 😎 😄 😊쥐뿔도 없으면서 오기와 질투만 가득찬 민족성 인제를 기르는 자사고 특목고를 내새끼가 못간다고 찬성하는 국민성 싫다대깨문들 이제 말도 안 통해요. 그냥 나라 포기하고 떠나고 싶을 정도에요.제발 냉정하게 이성을 가지고 생각해보십시오ㆍ
반일에 광분한 이 사태의 끝이 어찌될지 ㅜㅜ
결국은 우리나라의 경제가 망하는  현실이 됩니다ㆍ
경제가 어려워지면 당장 서민들이 힘들어집니다ㆍ
제발 감정에 동조하지 마시고 현실을 보십시오ㆍ
불과 몇달전만 해도 정치에
관심은 일도 없던 중년의 아줌마이지만 요즘 돌아가는
우리나라 경제 사태를 생각하면
속이 터집니다ㆍ공유하고자 합니다. 감사합니다.위안부건 징용공이건 그건 좀 묻어두고 체급좀 키워서 나중에 일본보다 강해졌을때 통수를 쳐야지 지금 한판하자면 뭐 ㅋㅋㅋ 운동 한달한 찐따가 일진한테 맞짱뜨자는거 아니냐대깨문 ..  눈닫고 귀닫고 들을려고 하지도 이해하려 하지도 않는건지 지능이 낮은건지 도무지 모르겟다..어떻게 이렇게 설명해도 싫어요를 누를까..?진짜이상한나라네 부끄럽다ㅋㅋㅋㅋㅋ대깨문들에게 문재인은 종교적이다 논리와 이성이 절대 안먹힌다 사이비종교에 빠진 사람들이라 생각하면됨화이트 리스트도 모르고 어제사 찾아보다니 지적수준 알만하다 맛집이나 내새끼  여행만 찾다가 당하기 십상이다 이것이 대한민국의 실상이다아시아침략의 상징이라는 욱일기, 하지만 태평양전쟁당시 일본군의 점령한 베트남,말레이시아,싱가폴, 캄보디아,라오스,미얀마, 인도네시아, 심지어 중국까지 욱일기를 전범기로 해석해 금지하거나 항의하는 나라는 하나도 없다.  게다가 우리는 식민지국가였지 침략을 당한 당사국도 아니다. 실제 당사국 그 누구도 금지안하는 욱일기를 우리가 광고를 하고 홍보를 해서 이거 전범기니 막아야 한다고 아시아각국,세계각국을 돌며 필사적으로 선전을 하나 반응해주는 나라는 없다..  이무슨 개생쇼를 하는건지...  저놈 나쁜놈이니 같이 욕좀 하고 왕따시키자고  온갖 수단,방법을 동원해 매달리는데  편들어주는 나라가 없다.    이번 무역마찰같은 경우도 국제회의에서 아세안국가들 앞에서 일본의 보복제재의 부당함을 알리고  다들 한국의견에 공감했다고 국내언론은 신나게 떠들지만 외신을 찾아보면  그런 소식은 하나도 못봤다.  그저 둘이 잘 알아서 해결하길 정도가 다다..    우리는 그저 현정권에 유리하게 왜곡된노동신문같은 소식만 매일 접하면서 우리끼리 북치고 장구치고 하는것이다. 우리가 얼마나 우물한개구리인지 못깨닫는 인간들이 너무나 많고 대다수가 대깨문들이다.성재준님 항상 진정한
애국자 이십니다제발 알고 떠들자 달창들아. 화이트리스트가 뭔지는 뉴스에서도 나오는데 평소에 뭐보고 사냐.나는 죽어도 문재인의 반일몰이의 희생양이 되지 않을 것 입니다. 문재인은 한국인들이 반일에 미처버리면 미처버릴수록 문재인의 지지층들은 더욱더 공고해 지기에 내년 국회의원선거와 3년후의 대통령 선거에서 아주 유리해 지기에 절대로 문재인의 반일선동에 놀아 나지 않을 것 입니다어떻게 문재인같은 병신한테 속는거냐?   한국인 새끼들 미쳤나봐^^  한일전 축구경기하냐?^^  부자나라인 미국, 일본과 적이되면, 돈을 어떻게 벌거냐?^^  물건을 팔아야 돈을 벌지 ,미친한국새끼들아^^  일본이 자존심이 없어서,  미국과 친하게 지내는것 같냐?, 어리석은 조센진세끼들^^ 그렇게 당하고도, 또 개죽음 당하고 싶냐?^^  미국, 일본과 싸우면, 이길수 있겠구나^^  그리고 이기면 뭐가 좋은겨냐?^^ 왕따당하면, 얻는게 뭐냐?^^ 참 생각없이 반일하는 새끼들??????????????????????????????????대가리 깨져서 뇌 없는 문재인 지지하는 사람들 = 대깨문한심한 정치가'  한심한 국민들 난정말 그들이 싫다온국민이 이 영상을 봐야 할텐데요... 뉴스에 이런 영상이 나와야 국민들 정신이 좀 들텐데 큰일이네요화이트국가 철회 결정이 됬을때
일본의 두번째 무역보복이라고 하는 글을봤습니다.
개탄스럽다 정말우리나라 사람 사우디나 외국 돈벌러 가면 국 가에 대한 애국심이 저저로 생길텐데일본에게 
전쟁을 일으킬 빌미를 주고 있는 대깨문들
삼대를 죄 받으리라제발... 일본좀 뛰어넘자 참담하다 왜들그래 국가운영 게임 한번 안해본 사람처럼.. 내정을해야 방어를 하고 다른세력을 잡아먹잖아... 게임오버 되면 니들이 하는 반일도 못해 이 대깨문들아..아직 한참 멀었다고 우리나라 아직 내정을 해야 할 때잖아 제발 현실적으로 돌아왔으면 좋겠어...좌파는 국민을 위하는척 할뿐 총선압도적  승리만 있을뿐이다.그러므로.이제는 국민스스로 살길을 찾아야 한다는 거다.살길은 문재인 하야뿐이 없다. 국민을 위하는 대통령이면 내려와야 한다. 대통령때문에 국민이 살기가 힘들다면 내려오면 되는거다. 국민께 죄송하다. 내가 무능해서 더이상  대통령직을  수행 할수없다.이제 내려오시라성재준 선생님의 말씀이 맞습니다
한일 관계를 죽창이니 판옥선이5척이니 이렇게 감정적으로 받아치면 한국에 경제는 위태롭게 됩니다 물론 이길수만 있다면 받아쳐도 되겠지만 현실은 8:2이로 거이 만방으로 진다는 전문가에 평가가 있었습니다 이길수 없는 싸움은 하지말라는 유명한 병서 손무자에 글귀가 생각납니다 지금에 현 한국의 국면에 최선은 일본과 외교적으로 타협 으로 해결해야 됩니다 지금까지 한국은 조금씩 일본을 경제적으로 많이 따라잡았는데 이번일로 한국 경제가 천길 낭떠러지기로 떨어지면 일본을 따라잡을 여력은 없어집니다 
한국경제를 더욱 극건이 한다음 
훗날을 도모하는것이 현명한 선택입니다
바둑 격언에 이런 말이있습니다
아생연후살타성제준님 동의합니다 반일 당신이 매국노다야이 병신같은 좌빨국민들아
애국자아닌 사람있냐!!!
니들이 원하는 문병신새끼 계속 집권시켜줘봐 좋은세상??
니들 주머니 채워질것 같아서??  ㅗ전 일본이 제대로 대처한다고 보는데요. 제가 일본인이라면 저렇게 대처하길 바랄겁니다. 문재앙같은 인간이 장악한 비이성적이고 자국에대해 악의를 가지고 동북아 정세를 어지럽히는 나라에 대해 일본이 대처하는게 정상이라고 봅니다.  한국인이라면 한국 편을 들라지만, 이성적으로 한국같은 나라를 상대할 방법은 지금 일본같은 대처가 유일한 방법일것 같은데요.


얼르고 달래고 돈주고 이미 할만큼 다했잖아요. 뭘 더 이상 어떻게 합니까쩝쩝이 따까리들 대깨문 달창년 들아
대한민국 얼마 안 남았어 병신들아 문재인 똥꾸녕 계속 빨아 개새끼들아문재인 정부 진짜 센잘알인듯.천한 조센진들의 노예근성을 잘알고 이용해. 세뇌된 노예들처럼 조건반사적으로 나오는 일본에 대한 제대로 되먹지 않은 모순된 이론으로 부터 나오는 감정을 매우 잘이용함.잘못된 나라 사랑과 이용 당하는 반일감정ㅄ들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 원숭이 친일파들 모여있꾸마외교적으로 풀렸다면 참 좋아겠죠. 하지만 외교적으로 풀려고 했는데, 일본이 일방적으로 눈 감고 귀 닫고 감정적으로 광분으로 결국 화이트리스트 배제 감행까지 했죠. 그리고 미국은 우리나라보단 일본이 더 중요한 우방이라 생각하느라 아직까지도 중간에서 애매한 태도만 취하고 있죠. 문재인을 지지하고 안하고를 떠나서, 다른 나라가 한국을 어떻게 생각하는지를 떠나서, 구한말 때 처럼 똑같이 일방적으로 당하고만 있는거도 아닌거 같습니다. 당장의 경제 상황이나 현실도 중요하지만 역사적으로 아픔이 크기 때문에 가끔은 자존심을 지켜야 할때도 있다고 봅니다.좋은 말씀 잘 들었습니다. 저도 일본의 무역 보복 조치에 화가 납니다.
그렇다고 해서 이런 식의 반일을 앞세운 불매운동 같은 거는 너무나
잘 못되었다고 생각합니다. 이미 지적하신대로 반일감정을 총선에 이
용해 먹으려는 수작이 보이기에 싫지만 더 싫은 건 우리 아이들마저
이 일에 휩쓸려 편협함을 가지게 된다는 점입니다.
얼마 전 아포유 님 채널에서 그런 이야기를 들은 적이 있습니다. 부모
가 세븐일레브 편의점을 운영하는데... 그로인해 어린 자식들을 잘 돌
봐줄 수 없었다고 합니다. 그 때문에 아이들과 친구들이 같이 오면 먹
을 것도 잘 챙겨주었다고 합니다. 그러다가 어느 날 아이들이 울며 집
에 오길래 그 집 어머니께서 아이들에게 물었더니 아이들이 "우리 나
쁜 가게 하는 거야? 친구들 엄마들이 우리들과 놀지 말라고 했대."
그런 말을 하더랍니다. 정확히는 아니지만 아마 그렇게 아포유님이
말씀했던 걸 기억합니다. 그 말을 들은 그 어머님과 아버님은 어떤
마음 이었을까요? 
먹고 살기 위해, 자식들 가르치기 위해 조금이라도 돈을 더 벌고자
그 길을 택했던 거 뿐인데... 이게 과연 옳은 일일까요? 그렇게 불매운
동해서 우리가 정말로 얻는 이익이 뭘까요? 일본에 타격이나 줄 수 있
을까요? 가뜩이나 문 정부에서 자영업자들 살기 힘들게 해놓았는데...
이제는 반일감정으로 아이들과 부모들 사이마저 틀어놓고, 순진한
아이들 사이에서도 이런 일에 휩쓸리게 합니다. 이런 광풍이 과연 누
구에게 더 큰 피해를 입힐까요?
차라리 저들이 영토를 넘어왔다면 자원입대라도 해서 싸우겠습니다.
하지만 외교로 해결할 수 있는 문제입니다. 그럼 싸우기보단 평화롭
게 해결해야죠. 그게 정말 선진국다운 모습 아닐까요? 어린 애도 아니고
떼쓰고, 욕하며, 반하자고 소리친들.... 과연 어떤 외신들이 우리가 잘
하고 있다고 볼까요? 참 답답합니다.히틀러를 불러들인건 독일 국민이다.  문재인을 불러들인건 한국인 이다. 이건  부정할수없는 사실이다. 자 이제  죗값을 치뤄야 할 시간이 다 왔다.1.남로당인 민노총 힘을 얻어 대기업 탄압
2. 최저시급 무리한 인상 추진
3. 대기업 투자심리 위축으로 경제분위기 폭망
4. 실업률증가
5. 공무원 충원 밎 비생산적 저질의 공공근로직 대거 방출
6. 실질경제 폭망
7. 문지지세력 이탈
8. 김정은과 평화쑈
9. 개돼지 재생산
10. 경제지수 바닥(전정권 똥드립도 불가능)
11. 일본탓 (총선은 한일전)프로젝트
12. 아베 약올리기, 아베 욕보이기
13. 아베가 혐한쑈가 자기에게 득되는걸 캐취
14. 일본의 수출품 제한조치
15. 문주당 반일감정 부추김
16. 개돼지들 다시 유입
17. 행복한 문재앙노무현 대통령이었으면 어땠을까 참 시대를 역행하는 대한민국이네요 이민가고 싶어요문재인 한테 청년 대표로 회담 신청 한번 할 수 있을까요?요세 속 터져 못 사는 30대 청년 입니다 그래도 제준님  당신이 있어 든든합니다뜬금포지만 형도 코난 좋아하구나ㅎ근데 애초에 발화점을 만든게 문재인 아닌가요? 일본이 대화하자할때 맨날 거부하고 뒤에서 삿대질하고 트럼프한테 아양떨면서 졸라대며 그랬었는데 일본이나 미국 입장에서보면 이해가 갑니다.초딩들 편갈라서 싸우는 것도 아니고 아시아 국가랑 협공해서 일본을 공격하자는건 진짜 수준이 하.. 대한민국아 통탄스럽다문재인이 반일을 외치는 이유는?
1)지지율
2)선거
3)지소미아
4)한,미,일 동맹파괴 
5)반미
그외 더 없나요.화이팅입니다 감사합니다 존경합니다 국민계몽에일등공신입니다반일을 외치는 당신이 매국노다 ㅡ
왜 자유한국당은 이말을 못하나 ??ㅡ유니클로옷 입고 아사히맥주한자 하고, 렉서스운전해서 음주 걸리세요,,, 제준씨! 아무리 문제인정권이 잘못한다 하더라도, 
이 시국에서는 모든 국민이 반일감정으로 국민들이 자발적으로 일본제품 불매운동을 하는것입니다!!! 
그럼 우리는 뭘하자는거죠? 대한민국 사랑한다구요? 방법을 제시하세요,,, 모든 국민께,,,,
방송도 일본 도쿄 우에노 공원에서 한번 하시죠?국민성이 바닥이죠.. 일본인들은 다른 사람들 눈치 안보고 한인타운이 여전히 북적한다고 하네요.. 지금 우리나라 보면 사이비 교주랑 그의 신도들 보는거 같음...정치인이 어떤 행동을 하고 즉각적인 국민들의 지지가 있다면 그 정치는 거의 다 잘못된 정치이자 결과를 가져온다. 정치는 진흙탕에서 꽃이 피우는 것이라고 하는 이유는 대부분의 지지를 얻지 못하더라도 정치적으로 국민을 설득하고 또 설득하고 또 설득하는 것이다. 돌을 맞더라도 시간이 지나고 보니 그 설득이 맞더라 하는것이 정치의 올바른 길이다. 
이 정치는 뭔가 말하면 다 지지하고 다 응원하고 다 올다하고 있고 시간이 지나면(?) 얼마나 어처구니 없는 결과인지 다 나오고 있다. 하지만 그러면서도 아직도 응원하는 국민들을 보면 정말 한심하다. 누군가를 응원한다는게 나쁜게 아니라 단 2년이란 시간동안 얼마나 많은 안보적 경제적 외교적 정치적 교육적 복지적 등등 오판에 오판을 하고있고 무너지고 벽을 치고 좌절 식혔는지 보면서도 응원을 한다는게 너무 속상하다.맞는 말
근데  개돼지가 어찌 알겠나
그러니 이나라는 항상 미처돌아가지.성제준원장 방송 경청하시고 국민여러분! 제발정신차립시다. 개 돼지 소리듣지마시고 국민이 국민답게 행동합시다!!이쯤되면 문재인보다
대깨문들이 문제다
지지율보면 절반이 대깨문이고
그냥 우리나라 국민들잘못이다
그냥 댓가를 치러라
대깨문 아니라고?
뭘 노력 했는데?문 대통령은 반일을 외치면서도 그 딸은 일본 극우세력이 만든 대학을 다녔고 총리라는 자는 국민들에게는 반일을 잔뜩 부추겨 놓고 자신은 일식집에서 스시와 사케를 즐기고, 대학 교수직과 관직 겸임을 비판했던 조국 민정수석은 자신은 서울대 교수직을 유지하고 있으며, 자사고인 상산고를 없애려고 하는 전북교육감은 제 자식은 외국 유명 대에 보내는 등 과연 권력 층들의 반일과 도덕적 기준은 무엇인가? 힘없는 국민들만 저들의 선동 질에 놀아나고 자신들은 뒷 구멍에서 자신들의 부귀영화를 위하여 온 갓 짓거리를 해 대고 도저히...앞뒤가 맞지 않는 이들을 어찌하오리까?????제가 순수함을 싫어하는 이유죠아직까지도 문재인의 실체를 모르는 개돼지나 반일운동선동질에 놀아나죠.. 과거일본이한행위를잊은 국민이 어디있을까요?일본이밉지만 이렇게 반이성적 집단행동은부끄러울뿐입니다..
경제참사가 불을보듯뻔한데 국민을배고프게만드는작전이 선거에 승리할수있단 보고서--~경악을 금치못하겠습니다..
국민을우선하지않는정치인이 우리에게 왜필요합니까?일본은   한국이  수입한  전략물자   사용처를  묻고 있고  한국은 그걸  못 내고~~
2년 마다 제출해야  하는  (화이트리스트 국가) 자료도  못 내면서   특혜는  달라??
특혜  받고 싶으면   사용처 자료를  먼저  내야죠~~
일본은  신용  떨어진  사람에게   쉽게  물건을  팔지 않는다는 것인데  신불자가  오히려  보복이니  그딴  말도 안 되는 말로  선동하고 있어요.
제준씨가  이런  내용을  논리적으로  한 번  방송 해주시면  고맙겠습니다.소잃고 외양간이라도 고칠 생각은 안하고 소훔쳐간 도둑놈만 혐오하고 미워하는 나라.... 그러면 소도둑이 소 안 훔쳐가나??성제준 님을 국회로 보내 나라 부터 살려야 한다. 
귀한 가르침 감사드립니다! 한일간 연방제통일해서 중공 군사팽창 제국주의를 쳐부수고, 후손들에게 자유민주주의 시장경제를 물려 줍시다. 일본을 핵무장등 중무장시켜 중공을 박살내야 미국의 자유와 본토가 안전해집니다.반세기 걸리는 자체 생산이 실현화 될거라 생각하고 감정적이고 광기에 휘말린 국민들이 너무 답답합니다 초등학교 싸움도 아니고 서로 상생하는 국제정세는 일도 이해못하고 그저 일본이라면 쌍심지 키는 사람들 대깨문들 진짜 대단들 합니다 정신좀 차려라 진짜 니들이 하는게 ㄹㅇ 매국이야한국은 정치인이 문제가 아니라 국민수준 문제임. 한 나라의 정치수준은 딱 그 국민수준만큼 돌아감.와교는 싸움이 아니다. 적정한 선에서 주고 받는것!아~문제인땜에 미티겠다
유로화 학비 송금하려니~ 너무 올랐어!  뭉가놈아~!일본이 만나자고 해두 안 만나는데 ,,,,, 먼 해결을 해 방법을 제시해봐 어케 하는게 좋은 지 이빨만 까지말고,,,,강경화 사퇴하라지금은 반일을 할때이지 언제 반일 할거냐 독도를 자기네땅이라고 하는데 그런나라를 편드는 인간이 있으니 일본이 우리나라를 갖고 노는거다..그럼 지금을 살아가는 반 문재인 청년으로서 어떻게 해야할까요?????????? 그냥 가만히 있으면서 화만내고있기가 너무 답답하네요...좌파랑 댓글 전쟁 해보면 이것들은 기본 팩트를 사기 칩니다민주당이 한국당보다 북한에 친밀감을 가진게 일단 제정신이냐? 그게 파쇼독재 쏘시오패스지정말 완벽 그 자체입니다 감사합니다무호남시무국가!호남종족주의를 타파하기 전에는 우리는 희망이 없다!문정권이 들어서고 한국이잘된게 뭐가있음?외교폭망 성갈등폭발 의미없는최저시급올라서 경제ㅈ망 잘된건 뭐길래 달님이라고 빨아주는거임?반일하는놈들 돌대가리 
반중하는국민애국자이제 제발 일제 36년에 대한 피해자 고스프레 좀 그만합시다.  그 시대에 이 땅에 살면서 누구 아버지는 일제의 순사로, 누구 할아버지는 훈도로, 누구 아버지는 헌병으로, 누구 아버지는 농협 계장으로, 누구 아버지는 위안부와 관련된 일을 하며 - 나라가 팔린 이유가 있었지만- 제국의 2등 국민으로 살다가 태평양 전쟁때는 동남아, 만주 등 다른 나라에  대한 전쟁에 동원되어 가해자가 되기도 했던 조상들이 있었는데도 마냥 피해만 당했던 것처럼 하는 것은 동남아 다른 나라에 대해 미안한 생각이 드네요.  이제 좀 솔직해집시다.힘없이 당했던 조선이 너무나도 억울한 일이니,
강대국이 되려면 실질적인 힘을 키워야 되는데
선동만 일삼는 행위를 정치적으로 이용하는 현실이 뼈아픕니다.미래가 없습니다..일본을 이기면 그냥 기분이 좋죠. 심지어 제기차기 조차 일본한테는 이겨야 직성이 풀리는 우리국민 모두의 정서 아닙니까?  2008 베이징 올림픽 야구 준결승때 좌투수에 좌타자 김현수를 대타로 보내 호시노 감독 자존심 상하게 하고 그토록 부진하던 이승엽이  홈런 한방으로 온국민의 가슴을 후련하게 했던 기억은 지금도 생생합니다. 축구에 관심없는 사람도 일본전은 가슴 졸이고 삼성 반도체가 일본을 추월 했을때도 참 기분 좋았지요. 우리국민 누구나 일본에게 이기고 싶은 마음 가지고 있지만 요즈음 자행되는 광란의 반일 행태는 도저히 동의할 수 없네요. 김대중, 노무현 대통령께서  생존해 계신다면 크게 질책하실 작태입니다.북한에는 진짜 쩔쩔매고 진짜 대깨문들이 매국노 맞습니다~부꾸럽습니다
때쟁이 같치 하는 이들 
이미 끝난일
제발좀 끝내줘으면 좋게씁니다
때쟁이들의 합창
선생님  말씀 공감 합니다
감사합니다 
선생님내년 총선은 민주당이 싹쓸이하는거야?
속으로 좋아하겠다.저것들은 정치인이 아니라 정치꾼 꾼 꾼이죠.
국가와 국민의 안위는 안중에도 없고,
세치 혓바닥으로  국민들을 속이고 선동하고
권력을 이용하여 지들 맘대로 지껄이고 
자유대한민국을  휘젓는 양아치같은 놈들이죠.하하, 그 사법적인 판결과 외교적 무능력이 6조원이라는 추경 편성과 앞으로 예측 불가능한 일본의 조치가 답으로 받아왔네요.


반일데모하는 사람 중에 화이트리스트를 물어보면 반 이상은 모를듯..ㅎㅎ주위에 대화 해보면 지금 한국이 국제 관계가 어떠한지 전하 머릅니다  그러니 가돼지 취급 받는것임  쉽게 말해 1차원적이다진짜 일본을 이기고싶으면 일본으로부터 뽑아먹을거 다뽑아먹고 배울건 배우면서 힘을 키워야지 그나마 삼성이 일본 소니를 이겨주면서 힘이생긴듯했는데 지금정부는 삼성죽이기에 혈안이 되어있고 그저 감정만가지고 선동하면 어린아이와 다를게없지
후손들 지금 커가는 아이들에게 어떤나라를 물려주려고 이럴까
제발 좀 정신차리고 반일그만하자
반일할 시간에 반북좀합시다!!!!!!성제준씨 일본이 도데체 뭘 잘못했죠?
그들 입장에서 너무도 당연한 조치를 취한것 아닙니까? 오히려 그정도면 관대한 것 아닙니까?

그리고 흥분할 필요 없습니다.
대깨문들은 절대 정신 못차립니다. 대깨문 가르치는거 보다 개를  가르치는게 더 쉽고 빨라요.이 정도면 문씨 광팬이 아니라
Moon prostitutes들 이라고 보입니다.
몸도 혼도 영혼도 파는...김구선생께서 한민족의 성격을 잘 아셨는지 그당시에 이런이야기를 하셨습니다
집나가면 개고생


친일이라는건 민족에 대한 배신은 용서할수없지만
친일이란 무엇인가?
일본과 친하다는 뜻 아닌가
이웃처럼 친하다면 이웃인 일본과 가깝게 지내는것은 좋은 일이다
그런 친일은 많으면 많을수록 좋다고 했습니다
국가의 발전을 위해 때로는 벼가 고개를 숙이듯 숙이는게 잘못은 아닌데..
한국 애니 머털도사에서 나오는 것처럼
갈대가 바람에 불면 부는대로 움직여야 살아남을수있고
고목나무처럼 뻣뻣하게 서있으몀 결국 단단한 고목나무도 부러진다는 교훈을 이야기 하죠
자존심대 내세울때가 있고 내새우지 말아야할때가 있다는 영상의 교훈 다시 숙지합니다똑똑한사람이이리도많은데~이렇게 유튜브에서 열분을 토하는것도 스스로 자위하는거 아닌가요?좋싫비만 봐도 지지하는사람만 보는게 명확한데.
반일하는 사람들을 설득시키고 싶으시면 거리로 나가야하는거 아닐까요?여기서 백날 떠들어봐야 바뀌는게 있을까요폭염인데...성제준님? 흥분하지 마세요 그러다 혈압오름...저도 개좌파 문재앙 욕나오지만.저것들 때문에 열받아서 몸아프면 저만 손해잖아요.이해는감.,저것들은? 흥분을 안하고 욕이 안나올수가 없음팩트로 때리다 못해 척추를 꺾어버리는 성제준 선생님 ㅠㅠ공감 능력이 전혀 없는 놈들이 이나라를 좌지우지 하거있으니 이나라의. 현실이 참...내년 총선에서 압승해서 좌빨들 다끌어 내려야 합니다페이스북에 공유합니다정말정말 옳은 말씀입니다 전적으로 공감합니다이놈들  너희들을  향해 죽창을 들 것이다반일이  아니라  반문할때입니다~~샹놈의  새키들 알고보니 조작질로 뺏은정권이네..반일조성이 총선에 긍정적?    그런가 어디두고보자성재준 선생님은 진정성이 있는 애국을 하고 있습니다.뒷배경 코난 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ💕💕💕🦑🥁🥁문제인은 한국 경재야 어떻게되든 국민들 밥그릇이야 어떻게되는 관심이 없습니다. 자기 지지율 
내년 총선 에 관심만있고 
정상적이라면  한미일 동맹을 인정하고 미국,일본과 친 외교를 햇겠지만 문제인은 일본은 우리에 
동맹국이 아니다 라고 못박고 
반일감정을 이용해서 선거에서 이길 
생각뿐임 결론은 이대로 가면 
우리나라는 그리스,베네수엘라 처럼 
망함구구절절이 맞는말!온국민이 일어나야 합니다 봉기로 이 독제를 막아야합니다올쏘!  이해찬 사케 정식 아! 니미 개씨발!ㅋㅋ~파멸같은 소리하구 앉었네~ 자세를 바꾼이유가 최근 돌변한 토착왜구당의 스탠스 때문이냐?
느그 자칭보수 유투버 얼라들은 문제의 본질을 전혀 모르고 걍 정치 선동에 얽매여 일본규제를 바라보고 있지~ 가장 핵심은 삼성의 메모리 치킨겜과 시스템 진출 선언에서 시작한 거란다.
그건 곧 4차시대, 사물, AI 자율차 시장을 주도하겠단 뜻이야
전자야 말할것도 없지만 자동차 마저 시장지배력을 잃으면 일본은 침몰한다는 뜻이란다. 
그런 삼성은 도람뿌에게도 큰 위협이지. 
들어 오라는 미국공장은 안들어 오고, 마이크론,글로벌파운드리,애플,퀄컴....작살 전주곡이니까~ 도람뿌와 아베의 시선이 마주친 것이 이번 규제 파동, 비교우위 공급사슬을 끊어버린 본질이란다. 
그런데 우얄꼬~ 
한국 기술력과 경제 펜더먼탈은 느그 자칭 보수 얘들 상상을 훨씬 능가한다
한국에 단기 파장은 예상되나 일본은 영원 침몰이 기대된다.
특히 반도체는 소재 라인 바꾸면 되돌릴 수 없다.
명백한 글로벌 자유무역 사슬을 파괴하면서 경제 침략을 꾀하던 일본을 불애운동 반대로 허겁지겁 보호하던 것들이 이제와서 무슨 얼어죽을 개돼지들 선동용 사술이냐?
박용만 두산회장이나, 일본 미세가공연구소 다카시 소장은 느그 자칭보수 쓰레기들 보다 백,천배는 더 높은 정보력과 안목을 갖고 있단다.  그들이 왜 문정부에 힘을 모으라 주장하고, 일본 전자 붕괴를 우려하는지 조사 좀 해봐~
청구권에 대한 해석도 완전히 그릇된것 인정하고~
양적완화 일본자본에 묻어 가려는 한국 돈놀이 놈팽이들 삐끼질로 깨평먹자 달려드는게 느그 자칭보수 좀비란다
느들 서인이, 무식의 칼...얘들 갈수록 가관이더구나 
요새끼들 한국에 살지도 않는 애들이지? 아마...
글고 옛날의...아재 멘트 재활용좀 하지마라. 경우가 다르다. 
지금은 존나리 반일 총공격해야 될때야~
느그들 보면 부산성에 쳐들어온 왜놈보고 당쟁이나 일삼는 미개한 망국조선의 계보라 할거다 ㅋㅋ 
이번 계기로 얼마간의 어려움은 겪겠으나 머잔아 한국 경제는 벌떡 일어선다~ 
토착왜구 잔당은 공중분해되고, 속 일본 체제서 벗어나 글로벌 공급사슬과 시장 지배력은 한반도서 시작될거거든~아베가  징용배상판결때문에
수출규제와 화이트리스트배제를   했다고 생각하다니 참으로   어리석네 
아베는 헌법을 고치기위해   꼬투리를 찾고 있었을뿐이네
일본의 국토는 칠십%이상 오염되었고 앞으로 몇년안에 전국토가 오염될것이네 
그래서 아베는 땅이필요한것일쎄    그첫타겟이 우리한국일뿐이고...
문정권이 잘못한다는것은 삼척동자도 알고있네
우리 국민들은 자네가 생각하는것만큼 어리석지 않다네
우리가 불매운동을 하지않았다면 아베가 화이트리스트에서   우리나라를 배제하지 않았을까?  천만의 말씀 아베는   짜여진 각본대로 행동하고 있을뿐이네
나는 트럼프에게 이렇게 말해주고 싶네 
헌법을 바꾼 일본이 다음은 진주만뿐일까?
다음 총선을 주시해보게 
나는 우파방송이나   보수당들이 스스로 청장년층의 표를 밀어내는 어리석은 짓은 하지 않길 바라네  이럴때일수록 진정한 우파의 가치를 지켜나가는 모습을 보여야 될것이네
다음선거를 위해 반일감정을 획책해야한다고 하면 그냥 그사실만 국민에게 알리고 
아베의 야욕에 맞서 는 진정한   보수의 가치를 보여야하네
좌파는 지들의 이익을 위해서 반일을 하지만 보수는 더높고 더넓은 지고지순의 애국심 말일세 그러면 우리국민들은 알것이네 우리나라의 미래를 위해   어떤색채가 필요한지를...
토착왜구라느니 일본인이라느니   그런빌미를 주지말게나
나는 용기내는 자네를 아끼네공부 잘 하는 놈을     공부 못하는 놈들이  괜히 씹고  욕하지요....
문가 놈 집단을 보면  할 줄 아는게  하나도 없는 놈들인데  
대모 선동질 이나   노동조합이나  전교조같은  준빨갱이 집단들을
이용하는 짓은  귀신같이 잘 하지요....  
이번에도  반일 감정을 부추겨서 사회 혼란을  만들어  선거에
이용 할 찬스를 잡은 것이지요.... 대한민국 경제 폭망은 안중에도
없는 놈들이지요.     그래도 성재준 선생같은 분이 계셔서 
기대를 해 봅니다    잘 싸워 주시기 바랍니다   늘 응원합니다   화이팅 !!!!그래서 대책이 머예요?
문재인정권 까고 깐데 또까고 나면? 
반일은 이성적으로 대하라 하지만 정치는 문정권 너희가 해야지 ㅋ 이런건가요?
탄핵이 답?무조건적인 반일감정으로 현 시국에 대한 사실관계조차 파악하지 못하고 선동되어 감정적으로 행동하는 것이 오히려 한국을 망칩니다. 어차피 지구촌사회에서 아쉽게도 일본을 빼고 논할 수는 없는 상황이라면 일본에게 복수(?)하려는 사람들도 그 감정을 뒤로 숨길지언정 현실적으로는 한국의 국력이 커지게 하는 것이 진정 애국입니다. 의미있는 지지도 받지 못하면서 감정적으로 호소할 문제가 아니라 각자가 각자의 자리에서 최선을 다하면서 늘 냉정하고 이성적으로 행동하여 국력을 키워가는 것이 (일본에 복수를 하고자한다면?) 큰그림 안에서 복수이자 한국 발전이 실현될 것입니다.왜 측은하지? 제준 성!! 왜 불쌍해보일까? 너무 애쓰는 모습이... 정말 짠해보인다.. 
좀 불쌍해보여...
미국말도 안듣는 쪽바리 쉴드 오지네...열폭쟁이들~
불쌍해보일정도는 좀 아니잖아~!
좀 잘해봐 제준아!!!문재앙 장관 임명도 개판  박영선  장관 지금 뭘하고 있지  일본에 집도 있다던뎨결국 지금 정부가 매국이고 친일이죠.결과가 일본을 잘 되게 하니 이게 매국이고 친일이죠.경제 부총리  지지 합니다근데 웃긴건 피해자가 사과를 받아야하고 그분들의 의견이 중요한데.... 정작관련 없는 우리가 감정적으로 행동하고 일본의 우익의 집결을 더욱 도와주는 행위만함제준님 빨리 좌프리카와서 대가리 깨셔야 합니다. 망x부x이 모든게 일본전범기업과 미국세력때문에 이지경이 왔다며 반일 반미하고 친북 친중 하며 우리끼리 잘살아야 한다며 선동하고 있습니다.일본을 그리 좋아하진 않지만 상황을 이지경까지 만든 문재앙이 더 싫습니다.
반일프레임에 맞춰 민중들을 선동하는 민주당과 그 패거리들 반드시 응징이 필요합니다.가만보니 일본은 패배의역사속에 자존심이아닌 생존을가지는법을 터득했고 한국은 생존보다 자존심을챙기는 법을 터득한듯 하다구한말 열강침략보다는 오히려 병자호란때 주전론 주장하던 세력들이랑 더 비슷하다고 보이는데요. 이미 청나라와 대적못한다는거 알면서도 지들 권력을 위해서 전쟁불사 외치다가 결국 인조가 대가리 깨질때까지 절했죠. 그리고 요즘 동남가 가보고 공부해보니 생각보다 일본에 대해 우호적인 나라가 대다수더랍니다. 현실을 직시하는게 중요하구요. 지금 국회의원 자리 한자리라도 더 얻어보려고 반일 부추기는 세력들이 진짜 매국노 맞습니다. 역사적으로 매국노들.. "나 나라 팔아먹어요." 하고 매국한놈들 하나도 없습니다. 다들 지들딴에 나라를 위한답시고 한거라 포장하죠. 돈주고도 산업기계나 소재부품들 못사오는것도 웃기고, 우리나라 농산물 일본에 수출비율이 큰데 그것도 막히니까 문제고. 이번정부는 진짜 일못하는걸로는 압도적으로 병신인게 확실합니다. 이래보나 저래보나 우리가 손해만 보는데 뭘 믿고 저리 당당하게 깝칠까? 싶네요. 일본놈들 싫지만 지금 우리가 을인게 사실인데. 진짜 앞으로가 걱정입니다.현재 친척까지 일본 불매 운동에 감성적으로 대응해버립니다.
단 한번만 이성적으로 상식적으로 생각한다면..한국인이 한국인 근로자를
한국에 있는 일본기업에서 일한다고 무덤을 파주는 형국이고 더 크게 본다면 국가경제가 망해가는 것을 아주 쉽게 보여주는데 왜 이렇게는 생각을 하지 못할까요?? 진짜 현타 지리게 옵니다...냉정하게 이번 사태요약
1. 1965년 박정희가 지좃대로지만 나라발전위해 한일청구권협상 맺음
그때당시 일본예산1/3
(경부고속도로 깔고 아무튼 한강에 기적을 일으킨 총알이 된건 팩트)
2. 문재인은 여러차례 일본은 동맹이 아니다.
아베정권을 개무시 단호하게 나감
3. 2018년 대법원에서 개인배상해야된다고 판결(작금의 문제를 촉발)
이 판결은 맞다고는 보지만 이로 인해 일본과의  갈등을 초래할것은 지극히 당연한것이고 디양한 법리해석이 존재
4. 일본도 나름에 문제를 인식하고 작년10월부터 한국에 대화를 수차례 요청
한국 거절- >화이트리스 국가제외 및 특혜취소 조치를 언급및 보복가능성 시사- >한국 가볍게 무시
5. 한일 양국간 갈등에 골이 깊어짐
G20 이후 기다렸다는듯이 일본수출특혜삭제
(G20에서 대화가능했지만 우리나라는 시도조차 하지 않았음 문재인 여러섹션불참-아베새끼 속으로 이놈들봐라 일본까지와서 우릴 무시해? 빡침 참의원선거도 있으니 극우들 표위해 강경하게 나가야지 하고 수출편의삭제)
6. 일본은 한국을 우방으로 생각해 한국에게 주었던 반도체관련3개품목을 수출편의를 없앰
(27개국정도만 특혜를 줌 미국영국등포함)
7. 여기서 잠깐 정부는 비장에 카드가 있다고 난 생각했음 너무나도 강경하게 맞불치길래..
8. 정부에 별다른 대책이 없음 
삼성 sk 이재용만 좃되서 일본 날아감 불쌍ㅜㅜ
9. 이래선 안돼겠다정부도 대응시작
반일프레임과 불매운동시작
(정부의 대응을 불매라고 한 이유가 민노총 산하단체들이 불매운동을 시작했기때문 그리고 약속이라도 한듯이 언론에서 하루종일 반일감정 일으키고 불매운동 선전)
10.  이와중에 자한당은 병신짓만함
11. 시간이 지나면서 점점 불매운동과 반일운동이 심해짐
그와중에 구한말 조선처럼 열강들이 한국영공을 비행ㅋㅋ 정부보도는 엇박자ㅋ
12.우리는피해자니까WTO  제소함
근데 니들끼리 알아서 해라고 ㅋㅋ팽당함
혼틈미1- 혼란을틈타 북한에서 문재인 힘내라고 축포쏨

13.  한국 일본과 대화시도하지만 창고같은데서 무시당함 -이건나도 열받음 일본개새끼들 근데 정부도 븅신

14. 그러다 민주보고서에 반일프레임이 총선에 긍적적이다 라는 내부유출자나옴ㅋㅋ
(이래서 내가 진보정권은 안믿음 근데 자한당도 븅신)
15. 한국 비장에 카드꺼냄 GSOMIA 파기 언급
혼틈미2- 혼란을틈타 북한에서 미사일발사ㅋㅋ

16 .8월2일 일본은한국 화이트리스국가에서 뺌
17. 이제부턴 막장임 GSOMIA 파기먼저하면
미국한테도 치일꺼임

18.  청와대 강력대응하겠다 함
19. 한미일 회의하려고함

20.이제 나라 좃된거임고맙습니다 .국민들을 선동하는 것도 문제지만 선동당하는 사람들도
더 문제인듯 합니다
죽창을 들려면 솔선 들고 나가셔야지
지들은 시원한 에어콘 밑에서 지새끼들도
있으면서 ㅠ미친 청와대에 무조건 감정적으로 따라간다는것은 무조건 우리나라에 손해다
정치인들이 지금의 상황을 해걀하려는것이 아니라 다음총선에서 자기당이 이기는것에만 총력을 기울이고있고 나라의 위기야 어찌도던지 상관없다 입니다
우리  국민들이 정신바짝 차려야 합니다만약 현 정부가 불매운동을 지지하지않고, 수출규제에 대해 노련하고 대인배스럽게 포지션을 취했다면 오히려 국제사회여론으로부터 긍정적인 이미지를 구축해서 아베 총리나 극우 세력들, 혐한들의 명분을 없애고 친한파 세력에 힘을 실어주어 역사갈등과 왜곡을 쉽게 풀어갈 발판을 만들어갈 수 있었을지도 모르죠.(단편적이기는 하지만)
(예전부터 역사갈등이 있을 때마다 이런 의견을 내는 전문가들이 있었음)
다만, 다들 아시다시피  현재 외교갈등원인이나 명분거리를 만들어 준 쪽이 현 정부의 무능함이고, 애초에 그런 안목을 가졌으면 경제나 안보, 취업, 외교 등에서 악화되는 일을 만들지 않았을테지만...;;자생간첩들 
이제 똑같은 도배로 몰려옵니다반일하는놈들이반한국매국노다
국제외교불통에나라가망해가도 상간없는개돼지인민에게선동하는문제인정권은 역적정무다 국민의고통을아랑곳하지않는다대깨문 사이비 종교인 수준입니다 답이없습니다아전인수 끝판왕이시네요.   끝까지 보느라 힘들었습니다.   중간에 재밌긴 했습니다. 영원히  일본의 노예로 사세요~~말갱이님들아 5조원을 투입한다고 기술로 승부해 민x당x놈들아요즘 제준님 영상을 보면 눈물이 날만큼 마음이 아픕니다
사랑하는 내 나라가 무너져가는 모습에.. 너무 걱정됩니다
나라를 위해 뭐라도 하고싶은데 제가 할 수 있는건 한 사람이라도 이 영상을 보고 정신차렸으면 하는 마음으로 제준님 영상을 좋아요 누르는 것 밖에 없네요..좌파들은 대한민국을 사랑하는 것이 아니라 단지 문재인을 사랑하는 것 뿐입니다.근거도 없고 출처도 없고 아무런 팩트없이 씨부리는건 대가리 중심잡을려고 장착하는 인간들 특징입니다. 아무런 근거자료도 없습니다. 그런데 저런식으로 팩트인척 던지는거 자체가 이미 정신병자들 아닙니까? 저런게 지금 저쪽 사람들 수준인데 그렇게 사는 사람들이 생각보다 우리나라에 많다는게 기가 찰 노릇입니다.이 반일 정신병에 걸린 대한민국...참 안타갑고 답답하네요..제준님 이 영상 보고 지지하는 사람들은 대부분 제 정신입니다.
하지만 나머지 우리나라 국민들은 정말 심각합니다.
백여년전 나라가 왜 망했는지 알 것 같아요. 문제는 지금도 거의 같다는거에요.
오늘 잠시 나가보니 시골에도 반일 플랭카드가 다 붙어있더라구요.
깡패 같은 북한은 달래야한다면서 질질거리면서 미사일 쏴도 가만 있으면서 일본에게 dog난리치다가 한대 얻어맞고는 더 때려봐 더 때려봐 하는 꼴이죠. 미친개라면서 왜 자꾸 건드는지...한심한건 지금도 지지하는 핵심층과 대다수 2030 여성분들은 아직 정신못차린거같습니다. 그들은 아직도 ㅁ덩권이 잘하고있고 잘할거라고 믿습니다.정말 광신도들 같습니다.불쌍합니다.ㅁ빠분들.성재준   TV화이팅    말씀도  잘하시고  똑똑하신   분들이  많이 나오셨어   박근혜  대통령님  탄핵은  잘못된거라고  말씀하셨야 우파가  이긴니다.1904-1905년 만주와 조선의 패권을 두고 러일전쟁이 일어났었죠  러일전쟁에 대한 해석(평론)은  이 글을 읽는 분들에게 맏기고, 한가지 에피소드를 소개하고자 합니다.

당시 러시아의 부동항을 찾기위한 남하정책에 위협을 느낀 일본은, 국민 여론도 전쟁을 지지하게 됩니다.

그 국민여론을 들고 동경대교수 7인방이 수상(桂太郎카츠라 타로우)를 방문해 개전을 주장합니다.

수상은 이렇게 말합니다.
戦争は銭と鉄砲に相談せにゃならん.  전쟁은 돈과 총(무력)에 상담해야  됩니다

120년 전의 일본입니다.

정치란 이상주의자가 아닌 현실주의자가 해야만 합니다.

여론에 휩쓸리지 않고 국익(국가의 안보)를 생각함에 있어서도 철저하게 자국의 힘을 파악하고 상대의 전력을 분석하고 국제정세를 분석해서 영일동맹을 맺고 전후에는 재빨리 미국에게 중재를 요구해 조약을 채결해 전쟁을 마무리합니다.

지금의 한국은?
정치가가 여론을 선동하고 국익보다 당익을 우선하고.....전교조가 대깨문을 만들어났어..ㅋ 대깨문을 이끄는조직세력은 민주노총 깡패쉐끼들이고. 그래서 탈출하기가 힘들지내년 선거 다가오면서 반일 감정으로 지지율 올리려고 아주 나라를 팔아먹는구나..라고 생각하는 와중에 법륜스님의 영상이 유튜브에 올라왔길래 보니 이번 사태가 왜 이렇게됐고 누가 더 잘못했는지를 말하는데 어쨌거나 그 책임은 일본이다,그러니 이  상황에서 일본을 두둔하는 자들은 매국노라고 서슴치않고 말하더군요.김미경tv채널에서도 한국인으로  귀화한 일본교수님을 초대해서 현상황에 대해 토크를 했는데 다 일본 잘못이 크다고.그래서 내 생각이 잘못된건가 싶어 반성하는중에 또 성제준님의 이 영상을 접하고 많이 혼란스럽습니다.요즘 유튜브에 일본이 한국한테 태클걸었다가 처발리고 있다는 영상이 여기저기 쏟아지고 있어서 그런가보다하고 안심하고 있었는데 그게 아니었군요,큰일이네요...정말 깨어있는 성제준님!
공감합니다 지금 국민선동으로 세게속에 수치입니다
이기려면 우리 국민정신을 무장해야 일본을 뛰어넘을 수있지요지금 신랑이 퇴근하면서 해준 웃긴 이야기 신랑회사 지인분이 LBS  담배를 피니까 상사한명이 "야 너지금 때가 어느때인데 일본담배피냐?""저는 그런거 신경 안쓰는데요""너 빨갱이냐?"  1도 모르는 새끼가 앞뒤 안맞게 불매한다고 왈왈왈경제는 당신들 맘대로하고 망쳐도 좋다!! 경제는 다시 일어날수 있는 희망이라도 있으니..다만  지소미아와 같은 안보는 건들지 않길 바란다..안보는 한번 실수하고 무너지면 모든것이 끝이다 끝..제발 마지막 부탁이다!!반일 반미  외치는 자들
무지하거나 사적이익을 추구하는 더러운 종자들  
개돼지로 존재하는  군중들
이 나라를 어이할꼬문재인의 친일파 프레임은 오래전부터 계획된거 같습니다 편의점을 하고 있는데 몇달전부터 편의점 자체방송에 씨리즈로 반일선동 방송이 나오고 있읍니다국민이 바보네요!
이성적이지 못하고 감정적인 국민이 바보.
님이 바라본 현실적인 대안이 반일감정을 정부가 이용하지 않도록 하는 것입니까?

비판을 통해 님이 얻는 건 뭘까요? 
당신이 말하는 친일은 과거를 잊고 미래지향적으로 나아가자는 건데요. 그게 실제로 가능할까요? 님이 과거에 누군가에게 아픈 정신적 상처를 입었다면 그 상처로 인한 고통에서 쉽게 벗어날 수 있을까요? 님에게 상처를 준 사람들이 그 이후로 아무런 사과도 하지 않고 이성적인 대화(?)로 무마하려 든다면 님은 그냥 넘어갈 수 있겠습니까? 현재 한국민의 국민 감정은 이런 것입니다. 제대로 사과 받지 못한 이들이 상처를 준 나라를 이해하고 받아들인다면 그런 사람이 정상적인 사람이라고 생각하나요? 님이라면 당하고도  상처받고도 이성적으로 경제적 이득이 안되니 참을 수 있겠지요? 얼마든지 감내하겠지요. 님이 상상하는 최악의 상황에 이르지 않는다면 다 감내하겠다는 이야기 이신 것 같습니다. 

인간은 어떤 문제 앞에서 이성적이길 바라지만 감정적이 될 수밖에 없는 동물입니다!  님의 이야기를 듣다보면 님은 이성적인 모습을 강조하지만 정작 님의 이야기 결론은 감정적 이야기로 끝이 납니다. 누구나 비판할 수 있습니다. 내 생각과 방향성이 다른 모습을 질타할 수 있습니다. 그러나 님은 구체적 대안없는 이 이성적인 논조(?)로 끝을 맺습니다. 님은 내가 싫은 현정권을 감정적으료 따르는 시민들은 어리석다. 그러니 이제 국민들은 정신을 차리고 반정부적 입장을 취하는 것이 이성적이라 말합니다. 결국 님의 생각만 이성적이고 현명하다는 이분적 논조(적과 아군)만을 이야기하고 있는 것입니다. 어찌 님만 옳다고 볼 수 있을까요? 님이 싫어하는 사람들에게 배울 점이 없을 만큼 이들이 어리석은 바보일까요? 님의 주장이 어느 정도는 타당성이 있지만 완벽한 것은 아닙니다. 그렇기에 상대방의 주장도 어느 정도는 받아들여야 하지 않을까요? 님의 주장의 일방성은 오히려 더 감정적인 모습을   보일 뿐입니다.반갑습니다!!!우리나라 대한민국에 대한 애정과 애국심을 교묘하게 악용하고 있습니다!!!이런 x같은 빨치들이 대한민국 국민들을 정말 천치 바보로 만들고 있습니다!!!도대체 이나라를 어떻게 망가트리려고 이 x지랄들을 ...!!!그들은 현대판 이완용입니다. 일본의 경제침략을 유도하고 나라의 운명을 주변 강대국의 노략질에 맡겨져 버렸습니다. 울분이 하늘을 치솟습니다. 대통령이란 자가 동네 깡패보다도 못한 인간입니다. 불행히도 우리는 자폐증환자에게 국가의 운명을 맡겨 버렸습니다. 국민이 깨어 있어야 합니다.반일 일본제품 불매운동하는 인간들도 참 뇌가 부족해보이내요
나무만보고 숲을못보는 우리 대한민국 극민들의 수준이 참 어이없죠 ㅜㅜ
대한민국은 말그데로 ㅈ 된거같아요그나저나 뒤의 컴퓨터에 코난 오브라이언ㅋㅋㅋ 형님도 코난쇼 좋아하시는군요ㅋㅋ1200원에다가ㅜ2000선 돌파얘네는 매국노도 아님 
걍 망국노들임.네 전 그냥 그들이 말하는 토착왜구 소리 들어도.. 지금의 저의 생각은 변하지 않습니다. 까짓꺼.. 그게 친일이라면 친일하겠습니다.마쓰므니다, 마꼬요~똑똑한 니가 방법을 제시해봐라.당신이 친일파 같은디..ㅎㅎ 국적 한국 맞죠?일본은 제2차 세계대전 때 단독으로 미국과 맞짱을 뜬 나라입니다. 세계 경제 2,3위를 다투는 대국이고요. 이런 나라에 경제적으로 군사적으로 덤비는 건 자살 행위입니다. 쓸데없는 불필요한 자존심 부릴 때가 아닙니다. 인정할 건 인정해야죠. 언제까지 감정에 지배당한채로 살겁니까? 이성적으로 현실을 바라보고 대처해야죠. 일본이 죽도록 싫습니까? 일본이 죽도록 밉습니까? 정말 그렇다면 일본에게 얻을 수 있는 거 다 얻고 배울 수 있는 거 다 배우고 이용할 수 있는 거 다 이용해서 대한민국이 훗날 일본을 능가하거나 적어도 일본과 대등한 수준까지 발전하도록 합심하고 노력해서 그렇게 만드는 것이 일본에게 할 수 있는 최고의 복수라는 거 잊지말길 바랍니다. 대한민국이 발전하고 성장하는 데 있어 우호적으로 마음껏 활용할 수 있는 최고의 전략적 파트너가 비행기로 1~2시간내 거리에 있습니다. 이보다 더 좋은 조건이 있을까요.총선에서 이기려고 반일 감정을 불러 일으키는 사악한 자들...감정의 눈을 씻고 냉정하게 보면 어떤 해결책이 있을까요?문은 오리지널 빨갱이 주사파 김일성주체사상에 빠진놈들이 정권을 잡은꼴이다 나라의이익보다는 저들의 주체사상을 뫈성시키기위해(결국사회주의) 모든걸 포기하는 토착빨갱이  맞다
일본하고 전쟁이라도 할것인가 국익을위해서는 물러설줄도 알아야한다 제발 정신차리세요 국민여러분  빨갱이나라는 안됩니다 저들은 80년도 데모하던 그때에 사고가 머물러있는 놈들입니다  일본에대한반감 결국 문이만든 계락아닐까요  사회주의로가기위한 사회주의는 망한 사회입니다 정신차리세요 국민여러분일본이랑 미국관계가 처음부터 사이가 좋았을까? 우리가 일제의 식민지였을때 이둘은 서로 전쟁중이었는데... 지금은 우방국이잖아...왜 감정적으로만 판단할까. 이성적으론 판단할수 없는것일까
그리고 그 감정적 판단역시 왜 선택적으로 이루어지는가? 북한과 중국도 우리나라에 전쟁을 일으키고 쳐들어왔는데 왜 거기에는 아니고 일본에는 악감정을 가지고


우리나라 국민은 너무 선동에 약하다. 너무 우리나라사람들한테 실망스럽다.. 양치기 소녀의 거짓말도 3번 이후론 안먹혔는데 이 거짓 선동과 프레임은 도대체 몇십년째 먹히는지..날강두도 알았던 거지, 이미 망한 혹은 망할 나라라는 걸맞습니다  그런것  이용하는 현정권에  이용  당하면  안됩니다 국민 여러분  징신 차리세요funfun한 민주당이군요 훠훠훠성제준 일본 장학생 확실하네그래서 반일의 감정을 제외하고 뭘할수 있죠? 일방적으로 현 정부가 반일 감정만 내세운다하는데 님이 하는 것도 일방적으로 현 정부에 대해 반감만 가지고 있는것 같네요. 요점은 눈을 씻고 뭘해야하는지를 말해주세요.문재인당신  잘들어라   이순신 장군님는   승산있는 전쟁 만 했고   많는 경험과  많는 지식으로   많는생각을 했으며 무엇보다 백성 국민을 먼져 생각했다  당시처럼  눈앞에보이는 권력  탐욕과 감정으로  결정한적이 없다국민을 앞세워 거짓말로 선동하고 나라를 망하게 하는  당신이야말로  역적이다  지금 이사태도  일본이 아닌문재인 당신책임이라는 걸  명심해라  당신는 진짜  개쓰레기다좌파 지지자들은 자신들이 무슨짓을 하고 있는지 절대 모를 것임. 한 50년간 그래온 것처럼.공학계산기 사러 가게에 갔더니 일본 샤프.카시오 거 치워놨네요 국산 모닝글로리 계산기 살 수 밖에 없었는데 참 기분 드럽고 화났습니다 좆같은 문재인과 대가리 모지란 놈들..反日이 売国이다!동감합니다.예전에 그렇게 멋지고 근사한 대한민국으로 되돌려야 합니다..반일운동을 거부하는 저는 대한민국을 사랑하는 애국자입니다문완용과함께 비행기태워야 함 달창들5년 시한부인생들이  나라를 망칩니다. 전부 끌어모아 태평양 고기밥으로 가즈아대깨문이 많은 건 자한당 때문이요 걔들이 썩은 만큼 대깨문이 날뛸수 밖에 없어요항상 응원합니다외교적으로 안되니깐 국민들이 이러는거 아님? 대화를 안할려 하는데 그리고그동안 일본 비위맞춰줬음 됐지.부산에도  호남과 같은 현수막이 걸렸네요 ㆍ반일       택시를 타는데 그기사분이 울분을토하더군요  ㆍ  미친 감정ㆍ 자격없는 정부 라는 말을  부산서 거침없이 하더군요    성제준 티비를  보시는지는모르겠지만  똑같은 생각을 가지고있더군요 ㆍ전 국민의 의식이 특정 당에 연여ㆍ하지않고  현 정부의 무능함에  분개하고있는건 분명합니다 ㆍ 더운데  밥 잘 챙겨드시고  건강한 사고와 냉철함으로  자리를 지켜주시길 바랍니다경제를 망치든 안보를 해치든 반일만 하면 면책이 되니까 정말 좋겠다. 오만한 이유가 반일이라는 총알이 있기 때문이다. 그 총알이 우리를 겨누는 총알이란걸 모르는 국민이 불쌍하기보다는 한심할 지경이다.카톡댓글보다가속터져서...네이버는좀괜찮은데카톡은열혈애국자들천지네요...숨좀쉬러왔어요...지랄났다....ㅉㅉㅉ이 영상떡상시키자말레이시아 인도네시아 국민수준보다 떨어지는 한국국민수준...읅~이렇게 경제보복까지 당했으면서도 아직도 정신 못차리는 놈은 정말? 다 함께 광화문에 같은 시간에 모여서 문재인 하야시켜야 함.시야를 좀 넓게 보세요.

지금 반일,불매운동을 하는 사람들이 정말 문재인이나 민주당 지지자라 믿고 있는겁니까?
혹여라도 그것이 문재인의 지지율이나 민주당지지율에 상승으로 작용한다면
그것이야 말로 국민들이 개,돼지인거고 그렇게 생각하는 자체가 국민들을 무뇌아로 보는 행동입니다.

지금 일본과의 문제는 당연히 한국 정부의 책임도 있습니다.
개인 청구권 배상명령을 한것이 잘못한게 아니라 
이러한 일이 생길것을 사전에 차단하지 못한책임, 대비하지 못한 책임 말입니다.

지금 일본은 대화 그 자체를 안합니다.
그들이 원하는건 개인배상문제를 포기하라는걸 들고 오라는거죠.
그것 말고는 대화를 안하겠다는게 일본의 입장입니다.
헌데 지금 대화를 주장하는 우파는 무었을 들고 일본과 협상을 하시려 하십니까?

불쌍한 강제징용공 팔아서 , 박정희 대통령이 1965년에 국민들돈 떼어먹었다 하시렵니까?
이건 기본 우파의 입장에도 반하는 행동입니다.

이미 여론전에서 우파는 졌습니다.
사실을 직시하시고 자멸의 길을 가지 않기를 바랍니다.

우파가 하고싶은 일을 하려 한다면
국민의 여론에 동참하기를 바랍니다.
국민감정에 반하는 행동을 하거나 여론전을 펼친다면
우파에게 다시 기회가 올 가능성은 없습니다.

'적전 분열은 적을 이롭게 하는 행위입니다.'
당신들과 다른 국민의 생각을 한번쯤 믿어보셨으면 합니다.독도는 일본 땅입니다. 우리가 불법점거 했을뿐 돌려줘야합니다.일본과 동맹을 굳건해야합니다. 아베가 하자는데로 다 들어줘야합니다  경제가 우선 이죠.그래서 일본이 하자는대로 모든지 다 숙이고 들어가야합니까? 이번에 일본 저들이 원하는대로 해주면 다음엔 더 말도 안되는것으로 더 무리한 요구를 해올것이고 더 많은 사실을 왜곡하려 들것입니다.
무조건적인 반일선동은 싫습니다만 이것은 단순한 자존심 싸움이 아닙니다.
반일한다고 해서 미국과의 공조를 등지는것도 아닙니다.지금은 .. 표를 주는 대로 X 표를 받은뒤 하고싶은대로하는 O문정은=선조 
   족국해골=원균
   매국등신짓거리!
 결과적 친일매국놈!21세기 친일은 애국입니다. 명백한 영토와 체계를 지닌 이 나라가 21세기에 일본에 지배당할 일이 있나요? 분단되어 있는 한반도 정세에서는 한미일군사공조가 필수불가결한 것이고  경제에 있어서도 이번 사태만 아니었더라도 서로 협력과 상생을 하며 윈윈할 수 있는 것이 현실입니다. 그런데 우리가 이렇게 구한말조선인으로서의 한을 내세우면서 대한민국이 경제적 대란을 직면하게 좌시하는 게 바람직한가요? 심히 개탄스러울 따름입니다이민이 답이다정치지도부가 감정적으로 대응하는걸 보니 정말 화가 나네요
나라일로 부부싸움까지 하게되네요~ㅠ와 정말  이해하기 쉽게 설명하시네요  
감사합니다~문배노믹스 대성공반일 외치는 사람은 지지층 결집  정치인에게 이용당하고 싶은 사람들이 너무 많다. 일본이 어떤 나라인지 국제사회가 어떻게 작동하는지 전혀 이해 못 하는 사람들문재앙이 반일선동하고 국민들을 이간질하고 자기의 잘못을 일본탓으로 돌리는 악한 자 제대로 심판해야됩니다."반일매국노"는 제가 다른 댓글에 즐겨 쓰는 단어인데 반갑군요.^^  실시간 검색에 "화이트리스트 뜻"이 올라오는것 보고 너무 놀랍고 한탄스러웠습니다.
오늘도 한 수 배워갑니다. 응원합니다.^^경제 상황을 아직도 제대로 이해 못하고 이상한 말을하는 좌빨들 보면 분노를 느낍니다
경제,금융업종에 종사하는 사람들조차 현실을 이해하지 못하고 짐승이 짖는 수준의  논리를 펴는 그들을 보면서 민주주의의 폐단을 느낍니다
정의롭고 선량한 정상적인 국민들까지 싸잡아 못살게 하는 그들을 용서할수 없습니다
사랑하는 자유대한민국의 국민 여러분!!!
이번 일들을 잊지 말아주세요국익을 말하는 사람들을 매국노로 몰고 있는 비 이성적인 사람들...그 사람들이 매국노임일본아무잘못없어보이는데...문재인대통령의 정치도 답답하지만 문제는 야당쪽에도 인물이 없어보이네요. 믿음을 줄만한 정치인들이 없어서 너무 답답합니다 ㅎㅎ 야당이든 여당이든 인물이 없어서...문재인에 대한 혐오가 도를 넘은 나머지  토착왜구가 된 분들이 여기 다 모여계시네요..     


언제나 그렇듯이 본인들이  은인자중하는 현자인것으로 착각하고 있구요
백년전 이완용이 그랬듯성제준 형을 보면 느끼는게 많다.
나이는 크게 차이안나지만 정말
어른스럽고, 이성적인게 느껴진다.

감정만 앞세워서 파벌을 나누고 싸움을
부추기는 저쪽 싸구려 좌파것들과는 다르게

"일본이 싫지만, 감정적으로 싸우지말고,
이성적으로 해결책을 찾자"

라는 논리에서 저도 둘째가라면 서러울
나라사랑하는 사람이지만 한수 접고
들어갑니다. 제발.. 조선시대의 우민같은
대깨문들이 정신좀 차렸으면 합니다..지금이 어떤시대인데 반일 미친 경제날어먹고 일본핑계
대깨문 아니 대아작문자료를 기반으로 설명을 해주시니 정치를 모르고 그냥 재미로 시청하는 사람들에게도 설득력이 있어보이네요. 하지만 영상제목잌ㅋㅋ 반일운동을 하는 사람들이 매국노라고 매도하는 것은 아닌것 같습니다.엄밀히는 반일이 아니죠    반일 하면 뭔가 감정적이고 반대를 위한 반대처럼 느껴지니까   
지극히 상식적인 외교를 하고 있는거진짜 대깨문들 문재인니다.일본인들도 조만간 한국제품불매할듯반일 만세각하. 그리고 나라 하나 잘 살게 해보겠다고 고군분투하였던 산업의 역군분들. 우골탑에서 술이나 처먹으며 시위나 하던 놈들이 나라를 망치고 있습니다.국민=대깨문=개.돼지!현실직시 후 현실극복 그리고  극일이 답임을 모르는 대깨문과 어리석은 무뇌양은파 ㅠ지금은친일반일을논하는거지들그들은좌좀들나라가거덜나야정신차리나 그때는늦어과거는과거고미래는미래다 지금현재가중요하다현재를충실한자가미래를설계를할수있다KBS,MBC,sbs,(JTBC 좌파주사파에 친중방송임) 한 언론과 청와대를   탄핵해야합니다역적 문재인을 몰아내는 길만이 대한민국을 살리는 길이다. 문재인 지지자들은 대한민국 국민이 아니라고 본다. 대깨문들은 부디 네들이 원하는 나라로 꺼지길 바란다.''대깨문''은 뇌에 스크래치가 난
사람들이 아닐까 하는 생각을
해 봅니다대깨문들 돌들이라 아무리 알해도  몰라요  들으려고도하지 않아요bukyu67댓글모음옵션 열기

반일선동은 일본이 바라는바다..그럴수록 우리 제제가 합리화되고...바라던 개헌도 하고...대깨문들 정신차려라... 일본이 바라는걸 해주는 니들이 진짜 왜구고 매국노21세기 자력갱생 외치는 곳
세계유일한 국가 조선인민민주주의공화국.
세계최빈국에서 50년만에 세계10위권 부국되었다
이미 실패한 사회주의 정책과
반일쇄국선동으로 불과 3년만에
자력갱생의 자멸의 늪으로 스스로
뛰어드는 역사상 유일무이한 불가사의한 국민성을 가진 
국가 대한민국. 

피죽에 강냉이 먹으면서 자력갱생하고 있는 북한 김정은과 21세기 글로벌화 되고 분업화된 자유무역 국제경제질서속에서 죽창들고 자력갱생하자는 대한민국의 문재인이
합심하여 통일의 대업을
이루게 되나요?

국민이 무식하여 선동에 놀아나는 국가라면 망한들
어쩌리오.

지옥맛을 본후에야 이게 지옥
이구나 하고 후회해봐야
빠져나올 길은 없다는것...

다만 안타까운것은 딱하나. 자유와 풍요를 누릴 기회조차
잃어버릴 미래세대.청와대 앉아가지고 좌시하지 않겠다 같은 헛소리나 지껄이고 있죠..쎈 척은 오지게 해놓고 뚜껑 열어보니 뭐 아무것도 없죠..진짜 나라가 어떻게 되려는지 참..불매운동....참나 일본국민들 감정만 더 높아질뿐~~ 우리에 국익에는 아무 도움이 안됍니다  지들만에 이익을 위해 국민을 볼모로 삼고있는 이정부를 바로 보아야 합니다과거의 망령에 사로잡혀 상대를 용서 못하고 분노만 하고 산다면 그건 스스로를 파멸 시키는일입니다.적어도 김대중이나 노무현이었다면 국민들이 이렇게 흥분해도 국익을 위해서라도 최소한 국민들을 선동하지는 않았을 것이다. 이번 문재인 정부의 반일 몰이는 과거 독재정권에서 빨갱이 몰이하던 것과 아무차이도 없다. 단지 선거만을 생각하는 정말 치졸하고 악랄한 짓이다.지금 우리나라에는 ...
친일은 없어도 친북은  있다.
왜...? 독도는 우리 땅이니까
그런데 재인은 입으로 평화를
외치는데 나라 꼬라지는 관심없고 군대들을 당나라로 만들고 정은이  똥구녁 딱고있고
무조건 퍼다 주는데  친북 아닐까진정한 애국은 태극기 드는 어르신과 함께 문재인 퇴진운동을 펼쳐야 한다는 것이 씁쓸한 현실입니다.상황이 이런데도 아무런 조치 하지않고 가만히 있는 자유한국당  황교안 이ㄴ이  더 나쁜 ㄴ 이다.니 할일 제대로할 자신 없으면 그자리 당장 비워라. 지금 가장 중요한 자리에 앉아서 방관만하고있는  황교안이 책임이 더  크다진짜 맞말 대잔치!젊은 분인데도 백번 옳은 말씀인걸요   정말 울화가 치밀어요나라에서 전쟁이 일러나면 누가 싸우는가? 당연 군대 군인들이 전투하는 것이 당연 거죠?

국가간 분쟁이 일어나면 당연 정부가 해결해야죠?

     

우리나라와 일본의 현재사태를 비교해 보세요..

일본 국민들은 얼마나 조용합니까? 

일본에  비해 우리나라는 온통 국민이 분통을 터트리고 있습니다.

이것도 선동에 의해

정부는 자신들이 해결할 자신이 없고, 해결카드도 없고

국문들의 분노로 반일감정을 부추기는 정부, 언론... 이것이 대한민국이며, 부끄러운 일이 아닙니까?

     

일반국민이 전쟁터에 나가 싸우면 군인보다 죽을 확률이 더 높습니다.

왜 국민으로 하여금 전쟁터에 유도하는지.. 한심한 정부, 언론, 대깨문이라는 분들... 

한일간 분쟁에 피해자는 한국에서 일본물건을 파는 기업가..종사자들 결국 우리국민들입니다.성재준
최고구독자분들 좌파들의 채널에 들어가 우파채널 전파해주세요이렇게된거 아베 확실히 버릇을 고쳐줍시다!한국은 문 통만의 나라가 아니다. 게 현재 포지션이 마음대로 기수를 틀 수있어서 그러한데, 모험은 게 혼자 돌격하게 짤라버렸으면 좋겠다.인도네시아 독립전쟁에  참여한 잔류 일본군 많아요. 독립영웅으로 추대된 인물도  있고.성제준 님 큰 응원드립니다 ~~주말인데도 바른 생각 옳은 말...  공감천배 입니다오늘 영상이 제가 의문을 품엇던걸 전부 보여주십니다  감사합니다. 누가 뭐라건 성제준님은 대한민국 국민이십니다. 이분이야 말로 일본을 지지 하는것이 아니라 대한민국을 아끼시는 분입니다. 비록 모든면이 저랑 같지않고 대립되는 사상이 잇긴하지만 정말 존중해야 하는 분 같습니다. 성제준님은 대한민국 국민 같습니다.유치원 잡으려면 좌파방송통해 유아 가학햐는 동영상 몇개 띄우고 사학법 들이대고 우민들 부화뇌동하게 하여 잡아 후리고 민족이라는 프레임 이용해 좌경화의 뜻 이루고. . .대표적인 우민정책, 어린 백성이 니르고져하지도 않으면서 단기적 방송에 부화뇌동하는 냄비근성진짜 나라 망하겠다 이건 진짜다 씨발그와중에 이해찬 대표는 일식에 가서 사케를 먹었다고 합니다. 그러고 나서 반일시위라.. 대깨문은 이것도 실드치던데 얘들에게 이성을 바라는 건 무리일겁니다. 이 상황에 일제라면 치를 떨면서 우덜의 친일은 착한 친일이라며 빼애액거리니 신뢰도도 떨어지지.일본에 행동도 나쁘지만 그래도
반일.반미는 아닙니다.우리가
더잘살아서 큰소리 칠수 있을때
그들이 우리를 동등하게 볼때
까지는 반미.반일은 안됩니다친일이 애국 맞습니다어제는 뉴스내용 쏙 빼놓고 도표하나 가져다가 불매 운동 관광보이콧이 별 무용이다라 하더니 오늘은 광풍입니까?
일본이 한국의 미래산업 비메모리분야를 특정해 공격이 들어왔는데 그 현실적 대처라는게 대체 뭡니까?"반일을 외치는 당신이 매국노다" 이 말은 100% 진실이다밑도 끝도 없냐 
참 성재준씨도 한심 하시네 그러면  

일본에 바짝 업드려서 사법부에 압력을 넣어 다시 징용 배상 애기할까

이주 원인지가  누구야 

박근혜아닌가 

일본이 내정간섭 하는거 쫄아서 
그거 일본 하자는데로 해서 이꼴 난거야 알겠어 

말 돌리연 빠져  나가는 구석  만드네 진짜 한심하기 그지 없네 ㅉㅉㅉ

그리고 화이트 리스트 없어진다고 머가 달라지겠어 조금 귀찮아 지겠지 할 일이  많아지니까 

그리고 당신은 어떤 대책있어국민수준이 요따위이니까  폭망할 만함!
한국당 하는 꼬라지도 가망없고   이민이 답!
더이상요즘 세상 돌아가는게 참 화도 나고 슬픕니다 판단력도 없고 능력도 없는 문재인이가 너무도 밉고 원망스럽습니다스스로 개돼지가 되고자 하는데 무슨말이 필요한가!!!!친일파의 아들 문재인을 찬양하는 대깨문들은 친일파라는 거죠.외교로 말아먹은 사안을 이제는 국민선동질로 묻어버릴려는 한심한 정부.대깨문들아 죽창들고 배12척 끌고 어디 일본을 작살낼수있는지 보고싶다.사이다발언 최고최고 성재준님 파이팅유독 우리나라에만  일본에 대하여 열등감에 사로 잡혀 이성을 잃은 사람들이 많네요.  특히 이번 사태는 우리나라에서 원인을 제공했고 정권의 선거 전략에 이용 당하면서도  잘못된 애국심 때문에...지금 모든사이트에 종북주의자 북한애들 엄청나게 들어오더군요근데 50%라는 지지율이 진짜맞나요?화이트리스트에 넣어 혜택줄때도 고맙다는 말은 커녕 줄창 욕을 해대고 이래도 욕 저래도 욕, 급기야 국가조약뒤엎고, 동맹도 아니라 해서 알았다고   동맹국에 주던 혜택취소한다니까 죽일듯이 욕을 더 해대고 침략이라고 방방뛰고 난리가 아니다..  미친것들 아닌가? 짐승도 아니고 어떻게 이렇게 뻔뻔할수가 있을까..?  일본이 지금까지 참은게 신기하다..  간디도 문재인이 앞에서는 쇠파이프를 들게 될것이다.우리나라는 개 돼지들땜에 망하고 공산화된다.21세기에 19세기 생각을 갖고 18세기 행동을 하고 있는 정부와 추종자들을 보니 더욱더 덥습니다~!
귀한 말씀 감사합니다 
늘 응원합니다문제인김정숙~!!!역대최악저질!!!!!무능한인간!!!!당신이참으로.당신.성세준씨.나라을.사랑하는사람.자랑스럽다.하나님게기도하며.바른말하며살아가고.당신건강도.챙기시기바람니다.감사공감합니다 문대통령은 반일감정을 이유로 지지율을 높이고 다음 총선을 노리는듯합니다 반일 감정을 이유로 일본과 미국과 등을 돌리게만들고 북과 중국에 공조하며 나라를 공산화로 만들려 하는것 같은데 이걸 모르는 분들이 너무나 많죠
있는사실을 가지고 백날 말해줘도 믿지를 않으니 안타깝죠 일본과의 문제는 정부가 지혜롭게 해결해 가야한다생각이드네요!!반일외치는 사람들에게 객관적사고를 기대하기가 어렵습니다. 나라가 거덜나도 이들의 생각은번하지 않을겁니다. 마약보다 무서운게 사상이라하더군요.정치적으로 국민들을 이용하는 아배랑. 다불어.청와대에 놀음에 졸이 되어 춤추는 국민들은 정신차려,  제발, 나라가 망하고 후회하지말고!존나 웃긴게 무식한 대깨문들 사상이 공산주의임 
요즘세대에 친일한다면 위안부 강제징용을 옹호하는 사람 취급함친미,친일,반문,멸문,멸공,반중,개박살 개정은  , 개박살 북한공산정권그리고 토착왜구란 말은 어떤 머저리가 만든 말인지 ? 그런 말 사용 하는 저능아들이나. 멀쩡한 한국 사람 에게 토착 왜구라. 참 우스꽝스러운 현 한국 좌익 정치 세력 이네반일하는 사람들을 보니..
페미가 생각나는군요..





남자는 여자를 위해 해준것이 아무것도 없고 멸시하고 뺴앗기만 했다. 그러곤 사과하지 않는다.
일본은 한국을 위해 해준것이 아무것도 없고 멸시하고 약탈하기만 했다. 그러곤 사과하지 않는다.

무조건 남자를 증오하듯.
무조건 일본을 증오하고.

남자를 무조건 한남이라고 비하하듯.
무조건 일본인은 쪽빠리라고 비하하고..

페미에 동참 안하는 여자를 흉자라 비하하듯.
반일에 동참 안하는 사람을 토착왜구로 비하하고.

그런데 페미까던 일부 반 페미 유튜버들 중에서도.
저는 중립이지만 반일 불매 하겠습니다. 라고 하는 사람도 보이는군요.
앞뒤 안따지고 성인지 감수성이니 뭐니에 폭주하는 페미를 까던 사람이 

앞뒤 안따지고 민족주의에 폭주하며 반일하고 있는 모습을보니..
뭐.. 단순히 이 광기에서 피해가려는 방어적 말이었다고 볼 수도 있겠지만요.

이번일 때문에 괜히 사이좋던 거래처와도 어색해지고 있는데..
이쪽 업계까지 문제가 생기지 않을까 싶네요..

물건 만들어서 한국에도 팔지만. 일본을 비롯한 다른 외국에 팔아서 외화 벌어와 한국에다 세금내고 있는데
매국노 소리를 들어야 하네요..

그러고보니.. 반일 재대로 하는 분들은. 자기회사가 어디랑 거래하는지 보고
파업이라도 해야될거 같은데 왜 전국적인 파업은 안할까요?
 뭐 회사가 망해서 밥을 굶든 가족이 길거리에 나앉든..
상관없이 국가를 위해 개인의 희생이 당연하다고들 하시면서들 말이죠..

'그 확신범'은 반일운동을 위한 전국적인 파업으로 인해 경제가 퇴보했다 하면서 또....어떻게 하는 것이 당장 우리 기업을 살리는 것인지 알텐데, 알면서도 버티는 것이 매국입니다.걷잡을 수 없게 재앙이 더 커지기 전에 문재앙을 잡아 조져야 한다!*_*문재인 패거리의 이념 실험으로 대한 민국 끝장 나는 구나. 미국. 일본을 적으로 해서 얻는게 뭐지. ? 국격. 경제 규모가 필리핀 정도로 추락 하는 건가.주입식 교육의 문제점이 이제 정점을찍었네. 국민들이 무식하단거지. 암기만 했으니  뭐 알것냐  전부 망각의 바다를 헤엄치고  있을뿐. 자기것으로 만들어진 지혜는 하나도 없으니  이런 나라가 만들어지네국민 여러분 
민중봉기
죽창 들고 문재인 정권 찔려라 
문재인 
조국
임종석
참여연대
민노총
전교조 

이 촞밥 같은 쓰레기 인간들 


 더불어 지랄당 신적폐 세력 좌파 골통 청와대 ... 백두 혈통이 아니고 살인 혈통 김정은과 내통하는  좌파 청와대 패거리 ...고의로 한미 동맹 파기하는 좌파 청와대 미국에 방위비 3조 조라 6 25전쟁 때  젊은 미군  3만6000 명 한국을 위해 희생 했었며 10만명이 부상당했다  이 자석들아 ..우리의 할배나라다 .
야 주사파 패거리 들아

좌파 골통들 니네들이 공부하기 싫어 데모했잖아 이자석들아
국가와 민족을 위한게 아닌게 아니잖아 지금 하는 행동을 봐라
부정부패 무식 패거리정치의 달인들 …헌법도 무시하는 좌파골통    

좌파 골통 머리에는 똥만 들어있나 
야 이자석들아 코구멍만 파지 말고 머리에는 있는 
김일성 주체사상 좀 퍼 내라 좌파 놈들아…    

문재인 정권  10 신적폐  black  lists
1 안보 파괴                     6   헌법파괴
2 경제 파탄                     7  댓글 조작 원흉
3 인사 재난                     8 역사왜곡
4 친북 친중 반미             9  지상파 재갈물리기
5 주체 사상 신봉             10 외교참사
야 문희상  니가 무슨 어른이고 십팔놈아
나경원 국회 연설 할 때 그 더불어 지랄당 
난리 치고 시꺼러울 때 니가 나경원 대표 보고
‘‘계속 연설 하세요 기록에 남으니까’’
무슨 이런 새끼가 국회의장이고
야 불독 ㅂㅈ 껌십는 소리 하지마 이자석아
하나님이시어 어찌 이런 자를 잡아가지 
않으십니까

청와대는 북한 인민 보위부 출신이 많은 것 같고
장관은 북한 인민 노동당 출신이 많은 것 같은며 
대법관들은 북한 총정찰대  출신이 많은 것 같네
문재인 ..남쪽 대통령이 머고 대한민국 대통령이지 
김정은 밑에서 좇통 위원장이나 해 쳐무라 

하나부터 열 가지 하나하나 북한 지령 받고 행동하는 좌파 존 간나 새끼들 

11 등대 불 켜서 북한에 위치정보 전달 
22  쌀 퍼주기
33 미사일이 아니고 발사체다
44 오지랖 지랄하는데 (성언이 망극하다고 느낌)
55 김 똥돼지가 예의가 바르다고 …(고모부, 이복 형도 
죽인 살인마 보고
66 국방 해체 ..국군을 존비로 만드는 기술
77 기무사 해체….적폐수사
88 해외에서 김정은 제재 해제 요구 ( 보지 껌씹는소리)   
99 미사일 도발을 도발이라 말도 못하는 좌파정부 
 00  남쪽 대통령 ..개 지랄하고있네 (보지 껌씹는 소리)반중을 덮으려고
반일로 선수치는 똥대갈들🔨🔨때려잡자 문재인 !    무찌르자 문재인 !쳐부수자 문재인  ! 이룩하자 개박살 빨갱이 문정권일본 유학중인데 설마설마하다...후 한숨나옵니다다른 이유는 차치하더라도 일본에서 볼때 우리나라 국민들 거지근성에 치를 떨거같습니다 걸핏하면 국가간의 약속을 파기하고 걸핏하면 돈내놓으라하고 걸핏하면 사과하라하고 여러분 우리가 거지입니까. 참고로 일본총리 14명이 사과 담하문을 발표했습니다  국민들이야 어찌되든 표를 얻기위해서 반일감정을 부추기는 저 매국노 들에게 언제까지 속을건가요 정신차리세요100%동감합니다!!!!세계 경제 3위 일본과 우리나라는 체급 자체가 다른 싸움이다...선동당하는 국민들 보면 정말 안타깝다.[자유우파 유튜브 합시다.]

국민을 서로 편가르기 하고
국민을 서로 혐오하게 하고
국민을 서로 싸우게 만들어
국가를 분열과 파탄의 절벽
으로 몰아가는 무능, 무식,
무대책을 거짓과 위선의
감성적 선동으로 감추고
덮기에 급급한 추악하고
뻔뻔한 좌파정권 타도하고

국민을 서로 함께하게 하고
국민을 서로 이해하게 하고
국민을 서로 단결하게 하여
국가를 화합과 발전의 희망
으로 가득채울 냉철한 분석
이성적 판단 따뜻한 배려가
있는 유능하고 청렴한
자유우파정권을 수립합시다

국민여러분!
그들의 감성적고 달콤한
선전선동에 잠시 흔들렸
더라도 이제는 이성과
평정심을 찾고 현실을 직시
하시면, 그들의 거짓 선전
선동이 훤히 보입니다.

그동안 했던 말과 행동들
때문에 부끄럽고 창피
하다고 머뭇거리면 
여러분 후손과 역사에
크나큰 과오와 죄를 짖는
것이 됩니다

감성이 이성을 지배하고
억압하는 비정상적인
현상을 지금 막지 못하면
따뜻함으로 포장됐던
감성이 어느순간 광기로
돌변하여 처음엔 소수의
정적들을 제물로 요구
하기에 이성을 상실한
대중은 기꺼이 그들을
제물로 바치게 되고,
한번 피맛을 본 광기는
점점 더많은 피를 끊임없이
요구하게 되면서, 대중이
잘못됐다는 것을 깨달았을
때는 이미 엄청난 공포
통치에 51%가 49%를
피의 제물로 받치는 인민
재판이 대량학살이라는 비극을 필연적으로 일으
키게 될 것입니다.

과거 
독일 나치,중국 홍위병,
베트남 공산화, 캄보디아
킬링필드 그리고 우리의
해방에서 6.25사변 전후
좌익난동과 북괴의 만행,
그들의 수많은 정적처형과
인민재판을 통한 처형 등.

이들이 권력을 잡기위한
선전선동과 집권이후 정적
숙청과 저항하는 국민들에
대한 대량학살이 조금씩
현실화 되어가고 있는 것이
보이지 않으시는지요?

지금 좌파독재의 광란의 폭주를 막지 못하면 대한민국에서 또한번 피로
물든 역사가 되풀이 됩니다.

부디 국민 모두가 깨치고
일어나, 좌파독재에 의해
자멸해가는 대한민국을
위대하고 강한 대한민국
으로 우뚝일으켜 세웁시다.

감사합니다.


유튜브에서 목소리를
내볼려고 유튜버가 되기
위해 하루종일 만지고
있는데 하는 방법을 
잘모르겠네요.  ^^;;;
하다보면 알게 되겠지요.

여러분도 댓글만 적지
마시고 모두가 유튜버가
되어서 
여기도 우파유튜버
저기도 우파유튜버
유튜브에 우파유튜버가
넘치도록 해봅시다.한대 얻어 맞고서 한대 더맞으려고 애를 쓰는듯 진짜때려잡자 문재인 !    무찌르자 문재인 !쳐부수자 문재인  ! 이룩하자 개박살 빨갱이 문정권나 6학년인데 성제준형땜에 마니 배움저랑너무나도 생가이같으시고 멋지십니다20대 청년으로써 정말한번 메일이라도좋으니 얘기한번 나눠보고싶습니다..!!때려잡자 문재인 !    무찌르자 문재인 !쳐부수자 문재인  ! 이룩하자 개박살 빨갱이 문정권윤치호 선생님께;서 말씀하신데루 -울나라 사람들은 10%의 이성과 90%의 감성으로 살아간다. 만약에 거리를 누비며 만세를 외쳐서 독립을 앋을 수 있다면, 이세상에 남에게 종속된 국가나 민족은 하나두 없을 것이다. -  인데, 다씨금 정치인 저질 새끼들. 아찍두 과거 옛날 일을 뒤벼서 똥꾸멍이나 끍어 먹을려는 저질 행동들. 삼성처럼 세계 최고의 선두 기술루 전세계를 휘어잡아야 하는데, 재앙이 저질 새끼처럼 과거 구한말의 정치의 부패루 울나라가 일본에 먹힌 뼈아픈 역사에 대해서 다시금 정구권을 들이대는 저질 행동들.  65년도에 박정희 대통령께서 5억불의 청구금액을 받아 울나라 기본 산업을 그 어려운 시기에 이룩하셔서 오늘에 이러렀는데, 아직두 재앙이 이넘은 일본이라는 이름만 들어두 뽁쑤심과 분노의 대응이 먼저 일어난다는 걸 이용하여 재앙이 정꿘 더불어 폭망당의 정권 유지와 지넘의 저질 정책의 실패를 완화 해보려는  저질 정책. 그것에 말려 춤추는 우리 한국인들. 좀 더 객관적 포괄적으로 울나라 사정을 파악해야허는데, 진짜 조잡허게 대일본 항거를 부르짖는 옹졸헌 항일운동. 소비재용품이 차지허는 일본이 우리에게 영향을 미치는 영향력은 아주 아주 미세헌 부분. 포괄적으로 본다면 산업계, 거대헌 기기나, 기술력등 감히 상상을 헐수 없는 거대헌 기술. 경제력의 대국. 물론 일본이 글케 대국이란걸 인정허긴 싫지만, 현실적으로 일본은 제2의 세계 경제 대국. 사실을 사실루 받아 들이구, 대응을 해야 할텐데, 욱!~ 허는 검정의 우리 국민들 감성을 이용하여 재앙이 당 폭망허는 인길 되찾을려는 저질 꼼수. 치사허구, 치졸헌 꼼수, 일본에 대항하여 우리에게 이득이 있다면 지금처럼 많은 분야에 일본의 고가의 기술을 받지 않았을 건데,  뾰쪽헌 수가 없으니 글케 되었는데, 저질 문과대 새끼 현장은 가보지두 않쿠 여름엔 에어컨 나오는 사무씰에서 겨울엔 뜨듰헌 히터나오는 실내에서 포씨랍게 책만 뒤비구, 말장난 헌 새끼가 뭔 나랄 이끌어. 현장에서 땀을 흘리구, 추위에 오들 오들 떨면서 현장에서 들이닥친 문제를 그 분야의 직원들과 현장감있는대화가 희박헌 새끼가 나랄 이끄니 저질 똘때가리 정부가 되어 이젠 반미 운동을 하던 저질 새끼들이 미국헌테 중재 역학을 해달라꼬, 돌았나? 미국사람들은 뭐 또라이인줄아나 언젠 꺼져라구 찌랄 발광허던 새끼들이 이젠 일본과의 무역분쟁에 중재자 역할 좀 해주쎄요!~ 저질 똘때가리 잡넘들. 미국에 또랍뿌가 글케 니넘듥 처럼 똘때가리 아니다. 세계에 일등가는 짱똘뱅이인데, 미국이 중재 나선다 해두 우리에게 글케 좋은 결관 안 올 꺼 같다. 워낙에 저질 좌빨 짓꺼릴 난잡허게 헌 재앙이 씨팔 새끼들당. 그 저질 당을 추앙허는 깽깽이들. 저질 새끼들.반일외치지말고 "허경영 허경영 허경영"세번 외칩시다.일본이 잘 못한 것도 없어요. 약속(협정)을 어긴 건 우리잖아요. 광복 70년이 지났는데 언제까지 피해자 의식속에 갇혀있어야 합니까?도둑맞을때는개도안짖고나라가망할때는내부의적때문였지요 우리국민성이 여기까지박에안됌니다  아주더러운엽전근성  겨우살만하게해준 박정희를 대께문들은  독재자라 지랄떨잖아요 망조임니다 서글퍼서떠나고싶지만 일모도원이네요!반일 = 달창 = 더붉은 공산당 = 종북 매국노 = 미개 좆선인죄앙아.아베한데.무릅끌고.빌어라.국민들좀살자.TV만보고.반일하는것들.대가리에.뭐가들었는지극일은 애국, 반일은 매국. 좌좀은 무식 우파는 비겁마이크 타이슨이 유명한 명언을 남겼지~~
누구나 그럴싸한 계획을 가지고 있다고..쳐맞기 전까지는....

지금 일본이 대한민국을 바라보는 시각이 아닐까?? 
썩은 계란으로 바위를 깬다는 멍청한 것들..멍청하면 삼대가 거지꼴 못 면하는건 어쩔수 없다....가난의 대물림을 반드시 하시길~~우리집은 문재앙 찍지도 않았는데..
세금폭등.물가상승.이자상승. 일자리 불안감등등~짜증만땅임당!!
그나마 제준님. 같은 우파유트브를 보면서 힘을내봅니다~~
문재앙이 감방가는 그날까지 화이팅!제준씨의 멋진 모습은 냉정함입니다. 요즘 목소리가 높아요. 계속 좋은 방송 부탁합니다. 차분한 방송을 .사사로운 총선이라는 사익을 위해, 국민들과 기업들을 경제총탄받이로 이용하는..일말의 양심도 없는 악마들버닝썬뭔개소리래?반일운동을 하는것도 자유 , 안하는것도 자유입니다 . 뭐 법으로 정해놨놔요 반일하라거? 당신은  무슨 권리로 반일운동하는 사람을 선동당했다고 무지하다고 말하는 거죠? 
당신이 나라사랑하는 표현으로  대통령 비판하는거랑 , 그 사람들이  나라사랑하는 맘으로 반일운동을 하는거랑 뭐가 다른가요??
표현만 다르지 마음은 같은거 아닌가요? 
대통령 욕하는거 좋습니다 공무원이니까 당연히 뭐라할수 있죠 .근데 일반 국민들은을 당신 기준에서 멋대로 판단하는거부터 이상한겁니다.누가 원인 제공 했냐 ? 
아구통이 날아 가도록 처 맞아도 ? 모르것냐 ? ㅋㅋㅋ 그럼 도 처 맞아야지일반시민들은 원래부터 정치에 아예 관심이 없어서 여태까지 일본이 얼마나 사과를 했고 배상을 했는지 국가간 합의를 한 사실도 모르는게 태반이라 그렇습니다  그저 먹방에나 관심이 많죠다음주 아프리카에서 반일 외치는 종자에게 대가리 깨는 방송해주세요. 마치 파시스트처럼 일본에 관하여 말만 꺼내려고 하면 린치를 가합니다. 이시국에라는 말이 유행어가 된 아프리카입니다. 강성태 망치부인같은 이 작자들 입 못열게 해주세요.일본에게 경제 지원으로 엄청 고마워 한다 ㅋㅋㅋ 인도 미연마 필리핀 베트남도 마찬가지 앞으로 그 나라로 핼조센진이 일하거나  된장 매춘뇬들이 많이 찾아 간다제거가 아니라 제외입니다.글구 반일이아니라 극일의 기회로 삼아야 되는데 반대하면 적폐 매국노 친일로 치부하는 현 분위기는 아니올시다입니다.전에도 언급했지만 현정권의 프로파간다는 히틀러와괴벨스가 놀래자빠질 정도입니다.나는 우리나라는 중국과 다를줄 알았는데 우리나라도 중국과다른거 하나도 없습니다.우리나라는 어제1998로 주식시장마감 환율은1200원에 근접했다.이게 무엇을 의미하는지 모르는 사람들도 많습니다.여당은 내년선거에 이런일들을 이용해먹을 궁리만하고 있는 상황임에도 이걸 깨닫지 못하고 여기에 휩쓸려 애국인양 떠드는 일부시민단체들 언론들 반성해야할겁니다.대깨문들아 이거  보고 대가리 깨워라성군처럼 강력한 정신을 가진 이가 이 대한민국에 있어야 하는데 아직도 일부 사람들은 반일,불매운동을 하는데 동참하는 모습에 치가 떨린다.대대적으로 성제준TV가 제대로 홍보해야 될텐데.많이 공유하고 더 많은 국민이 이 방송을 접해야 할텐데.....국민여러분 문재앙이는 아베에게이용당하고 있어요..멍청한 문재앙이 이용당하는줄모르고 계속 상황을 악화시키고 있어요 아베는 칼을숨기고 있어요 지금사태는 시작에 불과합니다.대통령이 멍청하면 국민이들이라도 정신차립시다.좌우가 문제가 아닙니다 나라 존폐문제 입니다..제발 냉정하게들 생각해보세요 후손에게 죄짓지 맙시다...도데체 여지껏 화이트리스트도 모르면서 .......찬성찬성  오른 말하는 젋은 사람이 더많아야하는대경제 돈 가치로 손해를 양국을 따지면 울나라 일본 교류에서 일본은 약 10조원 손해보고 울나라는 못해도 50조원 손해. 대가 비용과 안보 비용까지 따지면??문재인 때문에 한국이 더러운 민족이란걸 알게 됐네요....성제준님 늘 방송 잘보고 있습니다
지금 우리는 친일도 반일도 해서는 안 되지요.
그게 바로 나라를 사랑하는 길이라고 믿습니다
대깨문들  대가리에 뭐가 들었는지  연구대상감이예요
반일 선동에 속아서 홍위병 노릇하는 대깨문들아
제발 정신 좀 차려라현실을 제대로 알지 못하고 정신 승리만 하고 있는 현 상황. 어디까지 경제가 무너져봐야 정신을 차릴 것인가???문재인 하는거 보고 금1키로랑 현금 전부 달러 사놧는데ㅎㅎ
보수분들 미리미리 준비 하셨을거라 믿습니다국민들 수준이 너무 저급합니다 이런건 현정권이 원했구요 모든 국민들을 하향평준화 시켜 나라를 개 죽창 시키는..영국에서 브렉시트가 찬성투표로 통과된 다음 검색어 1위가 브랙시트였죠반일을 외치는 당신이 매국노다 이것만큼 간단하고 맞는 말이 없다 반일할 명분이 따로 있지 국가적 약속을 어기고 그것으로 내년 총선 승리를 위해 이용하려고 하는 문재인 정권과 거기에 부화뇌동하는 영혼 없는 사람들이 문제다 지금은 반중 반공을 해야 할 때다 개 돼지 같은 사람들아조선말 대원군이나 민비측이 오판을 해서 조선이 나락으로 빠졌다기 보다는 오직 자신들의 안위만을 생각했기 때문 아닐까요?  그들이 백성을 개돼지로 여겼던 것을 보면  지금과 다를 바가 없습니다.(달창, 대깨문들은 빼고~)
 우민화된 등신 궁민들아!
 반일 할 게 아니라 반중공, 반북괴 혀라! 
 그게 너도 살고, 자유대한민국 사는 길이다!
 친중공, 주사종북은 매국노의 길이다!한국 애들은 사실을 말하면 친일파라고 하는데... 같이 거짓말하면 좋다고 하고... 요즘은 한심해서 한국 애들과는 대화하면 날씨도 더운데 더 덥다멸공!!!좌절스럽다.  국민성이란건 경제력과 관련있는줄 알았는데 국민성은 말그대로 타고난 성격이라는걸 이번에 확실히 알았다더 처맞지 않을려면  40 톤 행방불명 된것 밝혀라  뭔가 문돌쇄 에게 물어 봐라
달라 국민연금으로 퍼붙고 있다 총알 떨어지면 부도 파산한다 !!!현실적이고 외교적으로 어떡해야 이국면을 이겨낼수 있을까요?주식투자했냐~  그래서 어떻게하자고 대안을 제시하라 BS아 진짜 화가난다...아직도 국민의 50%이상이 문통을 지지한다는데 더이상 할말이없더군요. 왜자기가 지지하는지 이유가 뚜렷이 없다는데 더 무섭네요얘들아 ! 고맙다당신은 지금의 상황에대해 어떤 생각과 행동이 애국하는것이라 생각하나요?  비판은 하기쉬워도 당신이 대안을 제시하고 또다른 비판을 감수하세요~ 당신의 안목은 무엇인가요~GR토착왜구? 토착오랑캐가 진짜 문제야!! 문제원균, 다불어원균, 토착오랑캐... 이넘들이 나라를 망치는 거야다맞는말이야.. 일본을 좋아하는건아니지만  현실에서 내 모국이 살어날려면 문제인의 농간에 절대 놀아나면 안되...너무너무안타까워... 지금은 반일하면 대한민국 힘들어지는대.. 왜 모를까.... 한마디로 표현하자면 반중 그리고 친미해야하고 탐탁치않치만 일본과도 공존관계를 유지해야하는대..제발 제발 우리동포들 깨어나시길...성재준님 영상 올라올때마다 꼬박꼬박 챙겨보는 흑석동에 있는 대학생입니다.
작년  총선에서 저희 동기들이 저에게 이런말을 하더군요 "투표 했어?? 아니 난 집에 한무대기로 종이쪼가리 왔길래 봣더니 공약이더라고 괜찮아 어짜피 라면받침으로 쓰면 돼" 이런친구들이 20대 초반에도 엄청나게 많고 그들의 생각에 조금만 토를 달면 우리 엄마 아빠가 그 당 지지하는데 패드립하는거냐 이러면서 학교를 어떻게 들어왔는지 참 모를 친구들이 많았습니다.
저는 여러가지 시각의 체널은 보곤 하지만 팩트와 뚜렷한 목적이 있이 말하는 여러 우파 영상들이 더 신뢰가 가고 다른영상은 그냥 고등학교 수행평가때 감성팔이하는 귀여운 영상으로 밖에 안보입니다.
하지만 저희 동기나 아니면 또래 친구들에게는 애국심을 가장한 여러 좌파 체널들이 더 먹히는거 같습니다. 비디오 머그, 스브스 ..등등 또 최근 아무런 팩트없이 문재인이 정치잘한다고 일본에 독립(독립이란 표현도 왜쓴지 모르겠지만)하여서 독자적인 한국경제성장을 이루어 내자는 스스로 우물안에 갖히자 라는 아이들이 많습니다.
이런 팩트없이 자기 주장만 펼치는 아이들 그리고 여러 선동 유튜브 체널들에게 따끔하게 한마디 해주셨으면 좋겠습니다 빨간명찰 강성태한테 말한거같이
그럼 다음영상 기대하겠습니다 화이팅외교 개판이면 지지 하지 말아야 하는데 지지를 해줌 이러니 개판으로 하지 
정치를 못하면 지지를 하지 말아야지일본한테 일방적으로 쳐맞고잇는데도 
자체국산화 언론에 속는 좌파개돼지들 
언론사가 정권의 개외교적으로 일본이라는 나라가 잘  하던가요?
정부가 노아베 하라고  부추겼나요?  
그럼 지금일본이라는 나라가   협조하는게 정당하게 다가온다고 생각하세요
일본의 야비한 행태도 잘 짚어주세요. 딱보니 일본의 행태는 하나도 짚지도 않고  대놓고 현정권 까려는  우익입장대변하는것 밖에 안보이는데 말씀은 잘하시나
저 역시  그 쪽이 선동꾼으로 밖엔 안보입니다일본문제는 멍죄인때문이다 
만만하지 멍죄인이 
위엄은 일도무     
절데 지도자가 위엄있고  능력자한테는 저런짓못함 
너무 굴욕스럽고 비참하다 대한민국  지도자는  보수 경상도출신이 능력있고 최고급  어쩔수없다성재준씨 반중친미의 중요성에대해 이야기해주세요[부연설명]말레이시아 그리고 인도네시아와 같이 반일을 같이 하면 어떠냐는 ㅂㅅ들을 위해서. 이런 소리 짓꺼리는 놈들은 100% 해외여행 못해 본 놈들일 것입니다. 현실은? 인도네시아는 3년을 일본식민통치하에 있었고 그 전에는 300년이 넘게 네덜란드 식민통치를 받던 나라입니다. 현재는? 대부분의 차가 일제 도요타 혹은 혼다입니다. 그리도 거의 99%의 오토바이는 일제입니다. 가까운 호주만 봐도 도로에 다니는 대부분의 차가 일제이고 어딜가도 일식당은 널렸습니다. 차같은 경우는, Toyota, Mazda, Subaru, Honda, Mitsubishi. Hyundai차 간혹있고 나머지는 Ford나 독일차죠. 우리만 우물안 개구리이지 외국 나가서 살면 일본의 힘을 몸소느낍니다. 이런 강대국을 이길려면, 우리가 커지면 자연히 일본이 사과합니다. 이런 멍청한 소리하는 놈들은 제대로 알고 좀 짓껄였으면 좋겠네요. 이렇게 멍청하니 개돼지가 되서 맨날 선동에 놀아나지. 아~ 답답하네요. 현실은 많이 다른데.문재인 대통령 = 대한민국은 아닙니다.
( 각하가 국가입니다 이처럼 개소리는 없죠. )

일본의 자세에 대해 화가나는것 뿐이고,
국민이 그거에 항의 할수 있는 수단이 불매 밖에 없으니까요.

이순신 장군은 12척의  배를가지고 130여척의 왜선을 막아냈다고 했죠.

다만, 명량해전 그전과 그후에도  승승장구 할수있었던건, 
철저하게 이기는 싸움을 했기 때문입니다.

미리 압도적으로 이길준비를 하고, 일방적으로 이기는것.
그게 이순신장군의 전쟁법입니다.

아군의 피를 철철 흘리면서 전쟁하는건 이순신장군의 머리에 없었습니다.

( 선조의 뻘짓인 절대 열세의 명량해전과 
  전쟁의 마지막인 노량해전은 이순신장군이 어쩔수 없이 선택한 방법...)


정말 다 이겨놓고 싸움을 하고 있는건지...아니, 싸움 준비는 제대로 하고 있는건지...걱정입니다.문재인,더불당,대깨문들이야 이미 포기할수밖에 없지만 가장 큰문제는 자한당 이놈들의 이기적인 행동입니다. 문재인의 수많은 과오와 국가파괴행위에도 불구하고    문재인 눈치만 보면서 싸우지도 못하고  얄팍한 자기정치만 하고있으니....자유한국당 뜨끔하겠네 매국노 새끼들 문재인에 붙어서 반일이나하고 말이야나도 44번 버스의 방조자는 아닌가? ~

버스 44는 중국에서 상영된 영화 제목입니다.

2011년, 중국에서
어떤 여성 버스 운전기사가
버스를 운행하며 산길을 넘고 있었는데,
양아치 2명이 기사한테 달려들어
성희롱을 하였습니다.

승객들은 모두 모른척하고 있는데,
어떤 중년남자가 양아치들을 말리다가
심하게 얻어 맞았습니다.

급기야 양아치들이 버스를 세우고
여성기사를 숲으로 끌고 들어갔다가
한참 뒤 돌아오더니
여성기사는 아까 양아치를 제지했던 중년남자에게 다짜고짜 내리라고 하였습니다.

중년남자가 황당해 하면서
"아까 난 도와주려고 하지 않았느냐?"고 하니까, 기사가 소리 지르면서
"당신이 내릴 때까지 출발 안한다!"고
 단호히 말합니다.

중년남자가 안 내리고 버티니까
승객들이 그를 강제로 끌어내리고
짐도 던져 버렸습니다.

그러고 버스가 출발했는데
기사는 커브길에서 속도를 가속해서
그대로 낭떠러지로 추락하였습니다.
 전원 사망 ....

중년남자는 아픈 몸을 이끌고
산길을 터벅터벅 걸어가다가
사고 현장을 목격합니다.

교통을 통제하는 경찰관이 말하길
버스가 낭떠러지에 떨어져
승객이 모두 사망한 사고라고 합니다.

멀리 낭떠러지를 바라보니,
자신이 타고 왔던 그 44번 버스였습니다.

그 여성 운전기사는
오직 살만한 가치가 있던,
유일하게 양아치들의 악행을 제지했던
그 중년 남자를 일부러 버스에서 내리게 하고서, 모른척 외면했던 승객들을
모두 지옥으로 데리고 갔습니다.

이 얘기는 중국에서 일어났던 실화입니다.

"버스 44"라는 영화로 제작되었다고 합니다.

'나 몰라라' 방조하고 잇던 손님들이
중년의 아저씨를 버스밖으로 쫓아낼 때는
모두 적극적이었다고 합니다.

이 글을 읽고 있는 나는
버스안의 방조자는 아닐까 반문해 봅니다.

다시 한번 자유 대한민국의 미래를 위해
침묵의 방조자는 되지 말아야지... 하고
생각해 봅니다.아직도 이 나라가 매국노 대깨문 반일팔이에 개춤을 추는인간 말자들이 왜 이리 많은가? 아베는 일본이 수출한 불화수소를 김정은에게 넘겨준 혐의를 의심하자 불에 댄 뭣처럼 펄펄뛰고 반일선동으로 이를 은폐하고 있는 것입니다! 이 사실을 조중동은  국민에게 제대로 밝히지 않은 것입니다! 유엔 북핵 규제는 불화수소(원폭생산필요요소)를  김정은에게 문정권이 넘겨준다면 일본이 수입규제하는 것은 정당하다고 결론을 내릴 것입니다 성제준 tv는 이것을 강조해주시기 바랍니다!나라가  망해가는데 ~~  일본이  무작정 싫어도  그렇치  나라 망해가는데  반일이 답이 아니다~~ 개돼지들아  어여 정신  좀 차려라. 나라  뺃길수  있냐  했던 과거의 조선말이 지금이다!국제사회는 일본을 나무라고 있는데 그저 문재인이 싫은 토착왜구와 그 씨다바리들. 북한 미사일 발사만 위협이냐?? 일본의 경제공격도 위협이다 이 무지랭이들아. 니들이 그렇게 강조하는 경제를 일본이 망치고 있는데 일본을 두둔하자고?? 니들 미친쉐키들 아니니?? 우리가 대화도 요청해 보고 미국에 중재도 요청해본들 일본이 자꾸 생까는데 뭐 어쩌라고? 일본 의존도를 낮춰서 일본이 또 이런 식의 공격을 다시 못하도록 강구하는 게 애국이고 부국강병 아니냐 이 병신 매국노들아이번 영상은 동의합니다!^^b옳은 자 그 누구더냐?
내는 사람 아닌 개새끼를 개새끼라 부르리!
선조와 고종 다음은 문 씨랍니다.제준이형 뒤에 컴터 화면 코난 오브라이언 한국 PC방편 보고 계셨네아 우리가족중에도 대깨문이 있다. 근데 너무착해 이게 날 미치게 만듦 우리나라 최고대학을 나왔고 미쳐광우뻥 선동, 촛불 선동, 이번엔 반일 선동으로 내년 총선 전략...속아도 속아도 또 속는 재앙민국 국민들....지살 깎아먹고 아들딸들 피눈물 흘리는줄 모르고 그저 반일하면 그게 애국인지 아는 바보들....진짜 애국은 미국 일본에서 필요한 물품 수입,수출하면서 나라 경제력 키우고 국력 키워서 그들과 나란히...아니 그 이상이 되는것이 아닌가?도대체 우리가 뭘로 그들을 이긴다고 이렇게 자신만만한지..? 
진짜 죽창이라도 들고 쳐들어갈려고?? 
제발 정신들 차리시길...지금 21세기입니다...일본이 경제 규제를 시작할때 민노총,정부패미들,정부여성단체들이 움직이기 시작하면서 유튜뷰,언론등으로  여론물이하고 민주연구산하를 기점으로  반일을 부추긴다는것은 익히 알고 있습니다 
그러나 언론 조작인지 몰라도 불매운동에 대해 일본은 한국국민들은 예전처럼 저러다 말것이다란 기사에 저부터 발끈했습니다 
성제준씨한테 묻겠습니다  그냥 정부의도대로 반일 하지말라? 걸어온 일본 시비는 정부끼리 알앗어 해결해라? 아직 우리을 속국으로 취급하는 일본에  어떤 액션으로 
대응해야할까요? 다음 영상 기다리곗습니다위기가 기회다 이번기회에 일제 하나라도 쓰는 좌파년들 조지자 ㅋㅋㅋㅋ반일운동을 해서 이득을 보는 사람은 문재인
반일운동을 해서 피해를 보는 사람은 한국인그 좀비병 다시 걸림. 증오하라 분노하라. 그 바이러스가 뇌에 항상 내장되어 있어대깨문은
트럼프 때문이다
경제가 어려운것은 전세계적이다
라고 말하더라궁ᆢㄷ
어이없어서 한참 말을해도 도대체 생각을 바꾸질 않네요ㅠ반일하는 사람들은
도깨비들이 미쳐 날뛰는것 같다문빠들아 ~~무식하니  용감한 니네문통~어느나라도 문통편 들어줄 정상이 하나도 엄따~~아마추어 운동권들이 
나라 망쳐놓고 았는 모습들이 울화통 터진다광화문에 모여 
문정권 하야 운동이 최선책입니다아니요
일본은 잘못한게 1도 없습니다
문재앙 저새끼가 뇌물현이랑 이미 싸인했구  동맹도 아니라고 했는데 그 약속도 저새끼가 깼고 동맹아니라고 해서 동맹특혜도 없앤건대 이건 축하할 일이죠
진짜 독립국이 된겁니다

왜 지랄하는지 이해불가네요

그리고 이정도면 아베수상은 부처에요
제가 아베수상이면 진작에 밟아버렸습니다

아주 철저하게 다신 싹이 자라지 못하게 껍데기를 벗겨버렸을 겁니다미친 빨갱이놈들 장기집권  해보려고
선동질에 그 선동질에 놀아나는 병신
국민성에 진저리가난다.총선때 대깨문들이 이길까봐 정말 무섭다...일본이 사과와 배상했던 내용 다시한번 정확히 알려주세요~레알 일본이 한국입장에 한국이 일본입장이였으면 일본이랑 전쟁하자고 ㅈㄹ할것들이역시~근거자료까지명확하십니다.어제한밤내내잔소리1,2,3,4공부는왜하는가?동사강의잘보았습니다.음~살아가면우리는책에서타인에게계속공부해야된다고생각됩니다.올바른자유민주주의을위하여~고맙습니다.응원합니다.'일제시대에는 친일, 해방후에는 반일이 매국이다.' 이 말씀 정확하네요.내생각도 귀하의 말에100%동감입니다.문제인 너무 과소 평가하는거 아냐!!!!  
선동질로 대통령까지 한 사람인데
선동질의 황태자 히틀러급으로 또 성공할지!!!!!!!!!!!!!!!!!아이폰에는 일제 부속이 없나?
아이폰 쓰는 사람에 매력을 느낀다는 사람들이 갑작스레 일제 불매...평소에 내국 제품을 쓰려는 노력이 애국이고 현명한 것이지 운동이니 뭐니 깨시민인척 하는 것에 기가 차는 중. 일본은 미국의 오른팔인데 한국은 그럼 미제도 불매해야하나? 또 미국이 디자인하고 일본이 투자하고 중국에서 생산한 제품은?
어디서 어디까지 되고 안되고?현실을 받아들이기가 쉽지 않네요아  답답한  현실. . 
  왜  잘못돌아가고  있는데도 사람들은 지지하는지. .  정말 대중은 개돼지란건가. .아~~ 잘못들어왔습니다..싫어요. 누르고 갑니다.일본놈들 나쁜놈들입니다. 문재인은 집권하자마자 전정부 위안부합의를 사실상 일방적으로 파기하면서 나쁜놈들한테 나쁜짓할 빌미를 던져 주었습니다.일본 교과서에 역사에 대한 사죄 인식이 있나요? 독일에는 있습니다. 독일 총리는 피해자분들 묘소에 가서 '민폐 끼쳐서 죄송하다'라는 뉘앙스로 사과합니다. 일본이 그렇게 했나요? 친일적인 대통령이 국민의 자존심 팔아 받은 돈으로 사과를 받았다고 생각하시는 겁니까? 진짜로 이제 일본이 사과할 필요가 없다고 생각하세요? 교과서 안뜯어 고치고, 신사참배하고 그러니까 그렇죠. 포로들이나 독립 운동가에게 갖은 고문을 한 나라이고, 산사람을 상대로 생체실험을 했고, 비열한 수법으로 나라를 침탈한 나라이고, 메이지 유신으로 돌아가자는 정권이 득세하는 나라입니다. 진짜 사과는 행동으로 반성이 보이고 뉘우침이 보일때 성립합니다. 성제준님이 언급한 여러 사과는 표면적인 사과입니다. 제가 기초적인 내용을 가르쳐 드려야 합니까?

백색국가 혜택? 그딴거 없어도 조금 불편해도 작은 이익으로 민족의 자존심을 구부릴 순 없습니다. 그깟 같잖은 혜택 때문에 우리 주장을 굽힐 수는 없습니다. 일본 불매운동이 아주 작은 타격이고 감정적인 대응이라고 하셨고, 독립운동가들이 일본에 큰 타격을 주지 못했다고 하셨죠. 왜 우리는 그분들을 영웅으로 여기죠? 마땅히 옳다고 여겨지는 행동을 했기 때문에 그렇습니다. 이성적이지 못하고 감정적이라고요? 불매운동은 지극히 아주 이성적인겁니다. 독립운동가 분들이 옳다고 여겨지는 사람들에게만 이성적으로 느껴지겠죠.

**********이완용의 <3.1운동 경고문> 中******************************
'불순세력에 의한 난동이고 누군가 뒤에서 선동하고 있다.' -> 문 및 민주당이? 댓글 알바들이?

'아무리 시위해봤자 소용없다. 그냥 포기해라. 어차피 잠깐 타오르다가 말거다.' -> 유니클로 및 불매운동 까내리는 사람들 

'시위라는게 꼭 힘도 없는 것들이 하는거다. 이럴시간에 공부를 해서 힘을 키워라.' -> 불매운동 무시하는 사람들

'불법적, 폭력적으로 하지말고 합법적이고 정당한 방법으로 해라.' -> 감정적으로 대응하지 말고 이성적으로 생각하라는 사람들

'이게 더 상황을 악화시키는거야.' -> 우측 주장

'합법적으로 평화롭게 하던가 아니면 가만히 있어라.' -> 우측 주장************************************************************************

누가 매국노이고 애국자인척 하는지. 다행히 역사가 있어 우리는 구분할 수 있습니다. 누가 어떤말을 하고 어떤 행동을 하는지. 이 글을 읽는 여러분 스스로가 알 것입니다. 당신네들이 생각하듯 우리 국민은 개돼지가 아닙니다. 번지르르한 말들로 논리 오지는척, 품격있는척 하지 마시고 당신말투를 빌려 제~~~발... 제~~~발 좀 우리 국민을 개무시 하지 않으셨으면 합니다. (우리 국민들을 순진무구한 어린이 '어리다는 어리석다는 표현에서 온 것입니다' 취급 하지 마십쇼. )

저는 우리 국민들이 뭉치는 순간들을 보면 너무 감사합니다. 당장의 눈앞의 손해, 미래의 손해따위 무서워 하지 않고, 행동 하는 국민을 보면 우리 후손은 미래에도 한반도의 주인일 것임을 느끼게 됩니다. 물질적인 손익을 따라서, 기회를 따라서 이리저리 움직이는 인간이 되지 맙시다. 독립운동가 이한영, 안중근 의사 등등... 많은 분들이 역사에서 행동으로 가르치셨습니다.

p.s1 : 누가 옳은지는 아무도 모릅니다. 
p.s2 : 저는 보수입니다. 진.짜.보.수.
p.s3 : 저는 일본 문물을 즐깁니다. (니코니코니~☆)ㅠㅠㅠ 맞습니다 어휴 답답해 ....... 주변에 반일반일 .... 어휴 ..... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ재인의 목표는 대한민국 끝입니다그냥 ㅈ댓어요 앞으로 어떡할까요 ??정말 개탄스러운 문재인 정부입니다.
오늘의 결과를 만들어낸 책임을  지고
고만 하야해야 합니다~문정권이 있는한
미래는 없습니다~ 한가지도 해낼수 없는
무능한 정부입니다. 패널들이 TV에 나와서
토론을 하면 뭐합니까?  참 한심한 정부
입니다. 무엇으로 보복할런지~아무대책도
없이 그냥 말만하고  뒤로 숨어있는 문재인
이니~국민들만 선동하고~성재준님의
정확한 판단에 너무나 공감합니다~
정말 살고 싶지 않은 나라가 되어 버렸습니다
문재인정권이 하야하는 방법이 대한민국을
살리는 최선의 길입니다~항상 정확한 발언을
하시는 성재준님  존경하고 응원합니다~♡대깨몬! 너로 정했다~!지금은  반일할때가아니라
반공 할때입니다이제부터 반일하는 개돼지들은 더이상 한국인이 아니다뒤에 코난 오브라이언 뭐임 ㅋㅋㅋ하이트리스트 뜻도  모로는 것들이  반일 불매.... 감정... 참  에효과거는 과거이고 그렇다고 일본의 사과나 보상이 없던것도 아니고 어느 침략한 나라들이 사과한적이 있는가? 일본은 사과와 보상을 했다. 그리고 이것은 과거다. 일본이 뭐가 잘못한게 있느가? 일본 잘못한것이 없다. 화이트 리스트에서 제거된것은 너무도 너무도 당연하다. 뿌린것을 거둔 일이다.친북친중의도가있읍니다야비한문재인유니클로,롯데리아,일식집들은 청년들로 다시 북적거리던데, 국민은 더이상 빨갱이들의 꼭두각시가 아니라는 반증이다!!
병신쪼다같은놈들,,   정치인들의 외교무능으로,  서민경제만 더 손해거늘,  지금 일본세대들은 전쟁세대들하고는 다르거늘,,  언제까지 과거에 메일것인가?,, 문재앙의    반일감정 꼭두각시가 되기에 앞서, 해외여행,골프여행가서, 나라망신이나 시키지들 마라!!친일은 예나 지금이나 비판받을 일이 아닙니다. 후대 사람들은 살기 위해 친일을 할 수밖에 없었던 그분들의 선택에 대해 비판할 자격 없습니다. 늘 그렇듯 반민족행위,매국행위가 문제고, 당시 반민특위가 반민족행위자를 제대로 청산했든 하지 못했든 이미 지나간 과거고 우린 그 역사를 되돌릴 수 없습니다. 이미 지나간 역사를 지금의 기준으로 잣대로 제멋대로 청산하겠다? 친일파 운운하면서? 그럼 누가 재청산을 할 주체가 돼야 하나요? 가치판단의 절대적 기준은 누구한테 있는지? 그렇게 재청산이 강압적으로 이뤄진다 쳐도 그 청산을 다시 청산하려는 시도가 안 나올까요? 청산은 그 당시에 해야 그나마 가장 공정한 겁니다. 그리고 자 봅시다. 온갖 역사날조로 점철돼 있는 북괴는 정작 청산을 안 했지요? 오히려 공산주의만 받아들이면 요직에 서슴없이 등용했지요? 친일(4,389명으로 민문연이 주도)과 친일반민족행위(1,005명으로 놈현 정부가 주도)와 반민족행위(688명으로 반민특위 주도)는 다릅니다. 이완용이 친일파? 이완용은 친일파가 아니라 1급 매국노 고종 왕실에 다음 가는 2급 매국노입니다. 전 친일파를 비판하지 않습니다. 전 반민족행위자와 매국노만 비난합니다. 김구가 그랬다더군요. "민족에 대한 배신은 용서할 수 없지만, 친일이란 어떤 말인가. 일본과 친하다는 뜻이 아닌가. 이웃나라와 가깝게 지내는 것은 좋은 일이다. 그런 친일파는 많으면 많을수록 좋다."다음 총선은 문정부 중간 심판 입니다 문정부가 나라야 망하든지 말든지 반일 프레임 내세워 총선을 승리로 이끌려는 개수작에 선동들 되지 마십시요내일이 안오더라도 뒷날 부끄럽지 않은 삶. 감사합니다~~문재인이 대통령이 된것이  대한민국 역사상 최악의 대통령으로 지목될거같음 하는짓보면  일자리 창출에 핵폭탄 날리고 외교도 좆같이못하고 죽여버리고싶음 저새기들이 매국노새기들아니냐  한국을 망치고있는 행위를 하는게 대통령이라는게  미치겠음우리나라 사람들은 아직 감정이너무 앞서는거 같습니다. 마음은 뜨겁지만 머리는 차갑게..즉 냉정하게.... 라는 말처럼 제준님은 머리로... 논리적으로... 이야기하는것이라면 .. 좀더 차갑게 가는게 어떨지 생각이되는부분이 있습니다정말 답답 했읍니다 반일 반일 왜치며 아베와 일본을 도와주는 어이없는  상황대깨문들 하는짓거리 보니까  이나라는  희망이없다 ... 그저  어디까지  무너지는지  바라만볼뿐...난 솔직히 지금 현상황이 너무 심각해서  대통령이 경제에 능한사람으로 바뀌어도 나라가 경제적으로 안정화될 수 있는 지 의문이다.맞는말씀입니다 우리나라 사람들은  아직 정신차릴려면 한참 멀었읍니다 지금 이 나라가 완전망해가는걸 느끼지못한사람들이 너무많습니다  아무리 힘들게 말씀하시지만 알아듣지못한 인간들 이런인간들이 나라를 더 망치고있다는겁니다         정말 수고하십니다  나라를아끼시고 사랑하는마음으로  국민들을위한말씀 진심으로감사드립니다  존경합니다혹시 이 영상을 반일감정, 불매운동을  조장하는것이 주 내용이고 그에 동조하는 댓글과 좋아요 2만이 넘은 영상에 댓글로 링크를 남겨도 되겠습니까? 그 채널에 정치성향을 띄는 컨텐츠가 없는걸로 보아 정치이념 무관하고 단지 감정적인 뉘앙스로 그 영상에 동조하는 댓글이 대부분으로 보여 여쭤봅니다야당이라는 자한당도 동조하는데 무저랭이 국민들이랴애초에 자한당이 잘만 했어도 대깨문이 이렇게 전염병마냥 확산되진 않았을거라 봅니다... 보수당들도 반성을 해야되요이대로 가다간 설사 정권을 찾았다해도
남은 게 아무것도 없을 것 같습니다
무지랭이도 아니고 사고 판단이 이리도 
안될 수 있을까요  죽을 것 같습니다 휴~문재앙이 큰소리치는 이유는 총선에서 이기면 입법 사법 행정을 모두 장악 법을 마음대로 바꾸고 남한의 자본 기술력으로 북한의 대륙간탄도미사일을 개발할수 있는기반을 만들수 있어서다 즉 미국과 일본이 좋아할 수 없는 이유다 이건 전 세계를 적으로 만드는 방법이기도 하다세계화 평화외치는 분이 일본을 대하는 참사를 국민들은 대체적으로 일본을 미워하고 있으며 분노함을 우리주위에서 큰소리치며서 선동하고 있다. 난 그딴 평화외치며서 반일감정을 국민의 몫으로 돌리는 저 미친문을 깨뿌쎠야 겠다고 전했다. 다른 주위사람은 동감하며 같이 옹호하지만 나는 그럴시간에 너희들 집에 화장실이나 개수대 막힌 거 부터 뚫어라고 했다.이런 얘기를 듣고도 일차원적인 질문을 하는 사람은 저능아인건지. 지금 일본이 좋다 싫다 문제가 아닌데도.반일  하지 말라고 계속 강조하는대, 그럼 일본은 험한 관련 서적이 항상  베스트셀러고, 가해자가 피해자한테 계속 욕하는 상황인대, 신경 쓰지말고 일본 제품 이용하자, 이래야 되나요. 그러니까,, 반일이 안좋다고만 말하지말고, 현실적으로 우리가 어떻게 하라는건지, 해결책을 제시 해보란 말입니다. 그냥 방관하라는건지, 일본제품만 구매하라는건지, 일본 편에서서,  대한민국 정부 같이 깎아내리라는건지, 그냥 이참에, 다같이 고개숙이고, 독도 내주고, 수출규제 풀어달라고 호소하라는건지,  좀 더 현실적인 대안을 말씀해주세요.신뢰가 없는 국가는 국제사회 도퇴된다  생각좀하고살자광우뻥선동 세월호선동 반일불매선동 좌파들의 선전선동술책을 경계해야 합니다.한국에 있는 일본인들을 까놓고 이지매한다는 말을 들었습니다. 왜 이리도 우매합니까 ? 일본에서 거주하는 한국인. 재일교포 생각해보신적 있읍니까 ?  시야를 넓히세요. 그런데도 숨이 막힐만큼 덥고 높은습도가 살인적인 일본에 휴가온 사람은 어쩝니까 ? 더구나 이 상황에도 넥타이까지 매고 와서 팽 당하고간 정치가들. . .   누가?  왜? 이렇게 만든것입니까 ?  지금도 모자라 경제식민지 되려하십니까 ? 정신 차리고 냉정해집시다. 가슴에 원한과 미움을 안고 살면 불행해질뿐입니다.광기어린 얼굴로 반일이건 친일이건 그넘이 그넘..!왜 자꾸 문재인 대통령 대통령 거리냐? 개새끼 십새끼지... 문재인개새끼라고 해 그냥! 아니면 문재앙이라고 하던지구한말 조선시대 백성들과 다를바가 없는 대한민국 국민들...그분들이 매번 열심히 외치던 "역사를 잊은 민족에겐 미래가 없다"라는 구절은 바로 이럴때 쓰는겁니다.대통령이라는 작자가 의도적으로 감성에 호소하는 정치를 하고 개돼지들은 감성에 선동이 되고싸움의 발단은 문재앙이 시작했지요!👎사실상 우리나라는 끝났다.
대통령 하나때문에,

나라가 국방이 무너지고, 경제가 쓰러지고, 외교가 고립되면, 볼 필요도 없는거야.우려했던일이 터져버렸습니다. 이미 물은 엎질러졌습니다 베네수엘라 당첨 입니다문어벙이 저질러 놓은 병신외교로 기업이 국민이 피혜보고 있는데 문재앙 주사파놈들은 또 선동질입니다~~머리가 무뇌만 청와대에 모이듯 합니다 울이모님도 일본이모부와 사시는데 문어벙정권에 대해 걱정하시고 일본의 국민성이 배려심 친절성 등  일본이 더 살기 좋다 말하십니다미친 문딩이가 경제 전쟁해서 국민을 고생 길로 이끄네정치적 이득을 위해 나라를 팔아먹는 매국노--> 반일 선동가들, 특히 문재인 매국노친일은애국입니다반일은역적일본은 정권에 상관없이 항상 지랄해왔습니다. 각 정권 마다 나름대로 일본을 달래보기도 하고 미국을 방패막이 삼으면서 관계를 잘 유지했던 겁니다. 근데 문 정권은 한일 관계를 국민들 먹고사는 문제에까지 갖고왔습니다. 참으로 원망스러워 일이 손에 안잡히네요..진짜 매국노는 문재인입니다ㅜ반일운동에 동참하지않으면 친일이다라고 개소리하며 나라가 거지가되도 상관없이 쥐뿔도없는것들이 정권욕심에  국민들선동질이나하고. 국민을이용하여  앞뒤안가리고 무조건 밀어부치는것이   바로 매국좌빨놈들이다.반일동참은 무너져야할 문재인 좌빨정치를 도와주는격이다.그런행위자체가 매국행동이라는것을 명심하라.자유를 잃고 싶어 안달났어 반일해라 
그뒤에 미국이 있는건 아니 자유삼각동맹 무너뜨리려고 하는게 뭉가네다 정신차려라
정지된 전쟁상태인건 알고 주적 북한 팔고있는
뭉가네가 좋냐 좌팔들 정신 빠졌어 중공좋아하는 일만 골라한다는건 왜 모르냐 
그냥싫으면 북한가서살어 살라면 능청맞게
안간다고 내가 왜가냐며 그렇게 우길일이야 뭐가 이득인지도 몰라요 아몰랑병 또 도졌냐
무뇌한 좌빨들아이건맞지불매운동 한다길래 생전 처음으로 유니클로가서 평소 옷 안사던제가 한묶음 사왔네요. 점심은 잘 안먹던 롯데리아. 한국인 소상공인을 위해 화이팅우리나라 사랑한다하셨는데 이민가기 힘드니깐 내가 살고있는 곳이니깐 어쩔수없이 우리나라 먹고살기 좋아지기 바라는거 아닌가요? 전 그렇거든요. 그래서 군대갔다왔고요. 영상보니깐 팩트몇개를 빠뜨렸네요. 내년총선에서 민주당지지율이 압도적일겁니다. 왜냐? 세상에 여자가반인데 문재인정권은 패미정부잖아요? 20대30대를 떠나서 여자들은 여성부살려준다고 뽑고 여자들을 위한 특혜준다고 뽑고 남성들 조지는 법만들어줘서 뽑고 한국미래는 상관없이 여자들한테 유리한나라 만들어준다는데 안뽑겠어요? 여자들중80%가 패미인걸 감안하면 여자들 표만먹어도 한국에서 50%는 먹고가고... (20대여성표만있어도 20년집권가능하다죠?)남자들중에서 30%는 패미를 지지하죠...왠지는 모르겠어요.M성향인것같아요. 여패미50%+ 남패미15%+대깨문5%이상+반일감정효과= 문재인지지율70%이상 분명히 나올겁니다. 민주당지지율일수도 있고요. 이영상보시는 남성들 대부분 문재인정부가 패미니스트부터 시작했다는거 까맣게 잊어버렸을꺼예요. 전 한일무역전쟁에서 일본이 이겼으면 좋겠네요...무역보복한국이이기면 문재인업적으로 남잖아요...그걸로 또 선동하면 큰일나고요...전국민이 성제준tv 한 번만이라도 봤으면 좋겠습니다.내가 일본이라도
그리할것이다 왜냐고
문과
개불당 행위을봐라 연구소에서 양 이란자 보고서
봐라~ 국민은 관심없고 문은오직
선거에 올인하여 이런결과가 나왓다
인정해한다
문의 대안꼬라지보소~꿈을꾸고있다
이나라는 문의것이 아니다 진정국민을 위한 대통령이 맛는가? 한심스럽다망할려면 찍은 놈들이나 망하지.. 안찍은 놈들은 뭔 죄냐 이게.. 제발 저것들만 싸그리 망하게 하소서...저것들 눈에 피눈물 나는 걸 보는 게 소원이다..감정에 취해서 반일하는건 옳지않다

지당하신 말씀이십니다 

지금  감정에 선동되서 옳고그름을 판단을 너~~무못하는거같습니다100번맞는 말이지만 뉴스와 메스컴이 그렇게 눈가리고 선동을 하도록 하루종일 방송하는데 당연한것아닙니까  메스컴부터 조져야해요제준이형 을 국회로 !!!!표팔이 양아치 문제앙 
ㅁㅊ 보고서를 알면서도 아직 대가리가 덜 깨졋으면 그는 희망이 없다 
촛불에 선동 된것도 모잘라 아직도 선동되냐??성재준씨 새로운 한국의 동맹이된 감비아를 무시하지 말아주시기 바랍니다.  감비아도 일본에 대한 화이트리스트제외를 곧 한다는 소식이 있군요.이정권은 선전선동. 감성팔이 전문가들. 국가가 무엇이고 정부가 무엇이고 외교는 무엇때문에 하는지 초당수준 정권이다!지금 광주광역시 롯데아울렛 수완점 롯데리아에서 팥빙수 먹어요!
근데 여기 주차장 옥상까지 가득!
롯데리아는  줄서서 기다림 앉을자리기 없음
유니클로에도 사람많아요!
한국국민들 그렇게 어리석지 않아요!주변에 유투브를 알려주세요. 공중파뉴스고 모탈이고 모두 문정부의 하수인이 된지 오래입니다.
그나마 언론이 살아있는 유투브를 주변에 홍보해주세요. 저도 주변에 뉴스를 볼 시간에 유투브를 봐라
우파, 좌파 방송 다 보고 현상황에 대해 느껴보라고 말을 합니다.
유투브의 대중화만이 정상적인 대한민국을 만들수있습니다.매일 성제준님의 방송 잘 보고 있습니다.이 방송을 보는 많은 분들은 보면 볼 수록 점점 진보쪽 성향으로 바뀌지 않을까 하는 생각이 듭니다.집권당이 내년 총선을 이기기 위해 노력하는것은 지극히 당연한 일입니다.자한당이 내년 총선을 위해 노력하는것과 마찬가지지요.성제준님의 방송 내용은 일관되게 자한당이 총선과 다음대선에서 승리 할 수 있도록 말씀하고 계시는군요.너무나도 눈에 보이게 말이죠. 그래서는 뜻을 이루기 함들 것 같다는 생각입니다.그냥 지식이 해박하고 분석력이 탁월한 분으로써
객관적인 입장에서의 논평만 방송하는 것이여야만 합니다. 잘 듣고 판단은 시청자가 해야죠...한개인의 개념으로 나라가 망가지는 것이 현실. 문재인이 대통이 된것이 나라의 슬픔이다 아무것도 모르고 반일감정을 부추기는 대통의 말에 함께 흥분하여 반일을 하는 개돼지국민들 또한 나라를 망하게 하는 지름길이다 오호 통재라. 이제 망할 한국이 보이네이번 썸네일 잘 뽑혔다한국당도 매한가지다 문빨갱이 욕 그만하자
그렇게 2년간 욕만 하다가 더 나아진것 있나
한국당이 바뀌어야 문빨갱이 만행을 막을 수 있다 어찌 우파 유튜브들이 찬양만 줄줄이 하고 냉정한 쓴소리 하는것 본적 없다

권력에 기생하는 유튜브가 많다는것도 우파의 무능한 현주소이다🌕 moon out문재인 답없다..대한민국 의식수준은 너무나도 심각하다6:55 공감이되는 걸 공감해주지 말라는 것은 내가 마음이 동요되도 그런 자신의 마음을 부정하라는 건데, 내가 느끼는 걸 부정해서 얻는게 뭐냐?? 이전 정권은 그럼 왜 마음에 와닿지 않게 정치했냐? 난 진보도 보수도 아니지만, 그냥 마음에 와닿으면 난 그 정치를 지지한다. 그러니 자신의 주장을 피는 것은 좋으나 이상한 말은 삼가했으면 하네요.숨도 쉬지 말아야 합니다. 현재 한국에 불어오는 바람은 북태평양기단의 영향을 받는 남동풍으로, 일본을 거쳐서 오는 일제의 바람입니다. 
현재 한국 북쪽에 위치한 오호츠크해 기단은 이미 많이 북상하여 앞으로의 대한민국은 전적으로 북태평양 기단의 영향을 받을 것으로 보입니다. 
한국을 진정으로 생각하고, 사랑하는 애국자라면 일본의 방사능과 함께 불어오는 북태평양 기단의 덥고 습한 남동풍을 마시는 것은 절대 용납할 수 없는 일입니다. 
봄철 중국 양쯔강 기단의 영향으로 미세먼지와 함께 불어왔던 고온 건조한 서풍도
대한민국의 전 국민이 단합하여 매일같이 미세먼지 마스크를 착용하며 멋지게 이겨내지 않았습니까?
이제는 일본 방사능과 함께 불어오는 덥고 습한 남동풍과 싸워야 할 때라고 생각합니다!
대한민국 국민 모두는 여름철에 항상 산소통을 매고 생활하는 습관을 길러야 한다고 생각합니다.
불매운동을 적극적으로 지지하는 대한민국의 한 일원으로서 저와 함께 산소통 공동구매를 이끌어 나갈 정의로운 대한의 국민들을 기다리겠습니다.제발 때와 장소를 가려 감정을 드러냈으면 좋겠습니다 
이건 뭐 아무 때나,, 도대체 정치에 왜 감정표현을 하죠 
그리고 머리는 언제 쓸건지,,준비도 안된...국가 ,기업이 잃을게 더 많을 수 있는 싸움을..정략적인 이유로만 지속하는 당신들이 신종 매국노...매국인줄 모르고 자신들은 지금 애국하는줄 아는 순진한 대깨문들.....ㅠㅠ반일은 매국이 맞지 니들 조국은 일본이니까당신은 나보다 반세기 연하인데, 참으로 현명한 견해를 가졌습니다. 공감하고 지지 합니다.다들 그냥 유행따라가는 느낌이에요..휴
나라의 경제를 유행으로 인식하는 애국인증러들..문죄인 얼굴보기도싫다. 뉴스보기싫다 ㅅㅂ 
문죄인과 그마누라는 진짜. 꼴보기싫다문통님이 정치는 진짜 기가 막히게 하신다 대내적으로는 친일 프레임으로 야당 입지 좁히고 대외적으로 민족주의 프레임으로 일본을 적대시함으로써 김정은 미사일 쑈도 중화시키고 경제 말아먹은거 일본탓으로 국민적 공분도 만들어내고.. 박시장은 잘하는줄 알았지만 문통도  참 전략적이네요대깨문들은 정말 대가리들을 깨뜨려 보고 싶습니다,  도대체 그 속에 뭐가 들어있는지...왜 일본이 수출규제하고 우리나라를 화이트리스트에서 제외하게 되었는지 그 원인제공은 현 정권에서 했는데,
그 결과만 가지고서 반일선동에 동참하는 것은 참으로 우매한 짓이라고 생각합니다. 지금은 대한민국의 종체적 난국이고 위기입니다!좌빨종북놈들 숨통을 끊어주길 대한민국 의   대다수의 애국민들은
일본의 조치를 지지한다
좌빨종북놈들이 대한민국의 적이다
이것들이 있는한 내내 한국은 어지럽다에휴  예전부터 일본이 보트 피플 안 받아준다고 광고 때렸잖아
지금은 조선시대가 아니고 너희들이 흥선대원군도 아니고.. 지금은 전세계가 달러라는 화폐로 통용하고 뉴스가 뜨면 기사가 뜨면 전세계에서 원하면 찾아볼수 있는 글로벌의 시대야... 아직도 조선시대에 사니.. 진짜 일본이 싫다면 일본보다 잘 살아서 경제적으로 우리 없이는 힘든 위치로 만들면 되는거 아냐?
역사를 잊은 민족에게는 미래가 없다고 그렇게 외쳐대면서 왜 우리가 일본한테 당하고 식민지화를 당했었는지에 대한 조선의 즉 한반도의 문제점은 찾지 않은 채 수구꼴통처럼 그저 일본이 이렇게 우릴 괴롭혔다 뭐다 하면 죽창 들자하면서 반일 하짆아 논리도 근거도 없이...
지금은 친일이 애국이야 제발 좀 정신 차려라맞습니다일본을 이기는게 목적인지 일본을 혐오하는게 목적인지. 우리 기업들이 멀쩡히 잘나가서 일본기업들 다 작살내고 있었는데 뜬금없이 애국심 부린다면서 우리나라기업들 발목잡고 구한말처럼 만세운동이나 하게 생겼으니. 
잘나가는 우리나라 기업들 발목잡고 흔드는 일이 애국인가?브렉시트가 뭐에요? 어느나라나 우매한 국민수준 탑of탑은 후조선똑똑하기도.뽀뽀.해주고.싶어라..뽀뽀,
더위에.몸조심.하셈요즘 우파영상은 윤서인, 성제준 이두분밖에 못보겠다
나머지분들은 재미가없어져버림 선동이나하는거같고 ㅠㅠ문재인=원균, 강경화 문재인의 앵무새, 조국=내시, 윤석열=보위부장, 문재인은 국민들을 앞장세워서 칠천량으로 가고 있다.촛불에 선동당했던 대학생인데 항상 느끼는점이 많고 덕분에 좌좀에서 혼자 탈출했습니다 가족들이 광주출신이라넘나 공감합니다 !문재인의 반일 선포는 지소미아페지로 가기위함이죠. 박정부때 지소미아 협정으로 북한노동당은 반동일본하고 개수작한다고 지랄 떨었습니다. 친북친중, 반일반미는 북한과 김정은 바라기 문재인이 사회주의로 가기위한 노선이라는 것을 국민들은 알아야 합니다.여긴 친일파들 다 모인 곳 이구나.
외적이 쳐 들어와도 외적 편들 사람들...성제준님은 너무나 젊고 경험이 부족해서 그런지 아직은 세상을 보는 시각이 좁은 것같네요.

마치 자신들만이 옳다고 믿고 날뛰었던 중공의 홍위병처럼 쌍칼을 마구잡이로 흔들면서 정신없이 칼춤을 추고 있네요. 

먼저 귀하의 사업에 전념하시고 유트브는 잠시 쉬었다가 일본의 경제침략 열풍이 지나간 후에 다시 시작하기를 부탁드립니다.

그리고 쉬는 시간동안에 일본에 대해 좀더 공부도 부탁드립니다.
 
제가 알고 있는 일본은 귀하가 일본에 대해 존중해주고 있는 만큼 한국에 대하여 존중해주는 국가가 전혀 아닙니다. 

일본이라는 국가는 의와 정과 애를 모르는 짐승과 같습니다.

귀하는 짐승을 똑같이 사람처럼 대해야 한다고 주장하고 있지만 
짐승은 짐승일 뿐 절대로 사람이 되지 않습니다. 

경제전쟁중인데 국내 내부의견 분란은 상대에게 악용될 수 있기 때문에 당분간 문재인 정부가 어떻게 일본 짐승을 요리하는지 지켜보도록 합시다.

때로는 뜨거움이 자기 자신을 삼켜 버리기전에 조용히 물러나 가라 앉히는 시간이 필요합니다. 
마치 루터가 큰일을 벌인후 성에 갇혀서 조용한 가운데 독일어 성서를 번역하여 독일 국민에게 큰 선물을 주었듯이....아직도반일
소가웃는다반일감정을 선거에 이용하려는 문재인에 동조하는것은 반역행위이다아무리 말해도 그인간들한테는 소귀에 경읽기입니다..
답답할뿐입니다
친구들과 얘기하면서 문재인이 일본과는 동맹국이 아니라고 하면서 부터 일본과의 관계가 이렇게 되었다니까 언제 그런말을 했냐고 하더군요Fake left wing's comments get out!일본이 최근의 갈등으로 작금의 사태를 벌인줄 아는 멍충이들 .....잠자코 있어라!! 나라에 해를 끼치지 말고!!제준아 네가 아무리 개소리로 떠들어야봐야
너의 주댕이질은 대깨문들에겐 먹히질 않는다

그이유는
너의 분노와 질타는 빼앗긴 정권을 되찾기에 급급한 편향된 선동질밖에 안되기 때문이다

부디 편향된 생각으로 질타보다 진정으로 나리를 위한 해결 방법을 제시해라

그게 진정으로 대깨문들과 대한민국을 위하는 것이다극일이라는 말또한 위선적인 반일의 하나의형태입니다.  좌좀들도 충분히 극일을 하려고 하고 있죠.  바로 반일을 통해서.  극일이라는 말은 부국강병과 비슷한 목표이지 반일.친일과 같은 방법이나 수단이 아닙니다.  극미.극중은 놔두고 왜 하필 극일만 강조하는지 잘생각해보세요.  거기에는 반일은 옳지만 지금은 참자는 근원적 반일이 내재되어 있는겁니다.  이제 위선을 버리고 친일이던지 반일이던지 확실하게 말을 해야하는겁니다.도코올림픽 보이콧해야합니다. 한국 선수들도 애국심이 있으면 도쿄올림픽에 참가하지 마세요. 지금 한국과 일본은 전쟁중입니다. 도쿄올림픽 폭망하길 기원합니다.지금시대에 물론 일본이 전에 잘못한건 맞지만 생각해보면 저 일본노무들한테 뜯어 먹을것들 많이 있지않음? 겉으로는 협력관계로 말할 수 있지만 속으로는 쟤들한테서 경제적으로나 이익면에서 볼 때 합리적으로 뜯어먹는 상호간의 이익관계가 더 났다고 봄
지금시대에서 반일 하자고만 한다면 오히려 세계에서 대한민국을 찐따 찌질이 버러지 거지(찐찌버거)로 전세계에서 합리적으로 생각못하는 멍청이들로 1000년치 놀림감될 수있음대깨문은들은 아무리 얘기해도 안되고. 이들에 속은 일반 국민들. 이들에 휘둘리고 있는 특히 정치에 관심없는 국민들이 더 문제입니다.지금은 반일이 매국이야ㅠ 돌대가리들아ㅠ 왜 이걸 모르냐고 제 채널 영상 댓글 보면 뮨재앙 욕하는데 지금은 친일이 애국이라고 하니까 토착왜구라느니 그저 패션 우파이신 분들이 와서 막 욕하네요ㅠ 참 기분 나쁘기보다는 참 안타까워요 ㅠ반일을 외치는 사람은 개돼지지..
문씨 양반 때문에 간첩존재가 확실하다
하반기 대량 실업자 예고...대깨문은 애굽의 바로왕 이다 홍해바다에 빠져야 그제서야 깨달으까조선은 민주주의가 아니라서 국민이 아닌 왕의 소유인데 주체가 저항 의식을 가지고 소유물에서 빠져나오는 게 왜 매국노지?답답한 상황입니다. 제 주위에서도 감정적으로 대하는 사람들이 많습니다. 그것을 보는 제 속은... 무엇을 해야 할지... 좋은 영상 잘 봤습니다.이그ᆢ 맨날 떠들어도 현실은?ㅠㅠ
반중해라. 반북해라. 반러해라~~!!!원인제공은 누가했나요??반일감정 나라사랑해서 그런짓거리 한다고 봅니까!!국민선동하여 표팔이하고 있는겁니다 어리석은  국민들아 깨어나라---대한민국 건국이래 최대 위기 상황입니다. 
이 위기는 누가 자초한 위기입니까? 일본입니까? 절대 아닙니다. 바로 이 정부가 자초한 것입니다. 이것은 머리가 있는 사람이라면 아주 쉽게 판단할 수 있습니다. 그런데 더 큰 위기감을 느끼는 것은 현 위기를 자초한 현 정부의 반일선동에 맞춰 아무 생각 없이 광기 어린 춤을 추는 국민들이 많이 있다는 사실입니다. 왜 이리 무지몽매한지요. 그러니 이 무능한 정권이 국민을 개돼지로 우습게 보고 이런 말도 안되는 선동 짓을 하죠. 이 상황을 가장 즐기는 나라들이 어디일까요? 바로 북한과 중국 그리고 하나 더하면 러시아이겠죠.
바로 미국과 일본만 없으면 당장이라도 이 땅에 미사일을 쏴대고 영공 내로 쳐들어올 나라들입니다. 국민들 제발 정신 좀 차립시다.똥 오줌도 구별 못하면 안되죠..
일본이 저지른 과거 만행들 다 접어두고 현재의 일본이 저지르고 있는 만행들을 모른다면 그것이야 말로 매국노 입니다... 현재 일본은 우방을 가장한 적성 국가가 맞습니다... 일본이 독도를 자기 땅이라고 우길때 님은 뭘 했나요?...
북한이나 일본이나 적성 국가가 맞고
 특히 지금 산업 구조가  비슷한 일본과 경쟁 관계에 있는 기업들을 어떻게든 정치적으로 제재 할려고 하는 일본을 두둔하는 똘아이들은 나라가 망하길 바라는 매국노가 맞습니다...우리 일베는 대일본제국의 부흥을 위하여
조선의멸망을 앞당기는 문재인정권을 지지합니다자하철8호선! 이른아침!!!
NO 라는문구로 시작해서
사지....가지....기타 등등..
자세히 읽어보니!단채가 지하철 뭐?노동조합 이라고!
지하철 칸칸히 문짝마다
붙여 났드라구요!
도대체 뭘 어떻게 할 작정
인지? 휴~우~
가슴이 답답~~~이번 불매운동은 MBC, KBS, JTBC가 거의 선동했다고 보여집니다.  불매운동 안하던 사랑도 하게끔  선동했다고 봅니다대깨문들이  매국노입니다  ~~~
반일에 선동하지  맙시다진짜 지지율은 어디서 나오는건가요?
제주위는 문미친놈 다들 죽이고 싶어하는데ㅜㅜ
문새끼 편은 도대체 어디있나요?
전부 조작아닌가요?미사일쏘는 북한에 한마디 못하고 
더 퍼주려는 계략만하고
미사일 날아올까봐 가족 피신에 부산내려가는 치졸한 자
러중 영공 침범에도 한마디 못하고
nsc에 참석 한번 안하는 꼴통!
진짜 사상도 이념도 정말 징그러운 늠거짓말마라 넌 처움부터 일본좋아하지 않는다고 했지만 너의 과거유투브 내용봐라.. 지금까지 꾸준히 우리나라 역사인식에 대해 문제를 삼고 있잖아...근데 뭐 갑자기 아니래......그리고  우리나라 공산당이란 정당이 있냐..일본은 있는데...사회주의당도 있고, 근데 왜 우리나라 현정권이 뭐 자유주의나 시장경제원칙에 반하는 정책을 한것이 있냐..있으면 말해봐라 ...왜 그리 광분하냐..너 웃기다..만약 너가 현정권의 노동정책, 기업정책, 사회정책이 공산주의 사회주의 정책이라 말한다면 넌 바보다 그럼 영국등 유럽은 전부공산주의라 봐야한다...또한 친중, 친북이 현정권이 반 자유주의라 말한다면 넌 바보다. 일본은 우리에게 년250억달러를 가져가지만 중국은 우리에게 수출의 30%를 책임져주니 잘하는게 유리하다.박근혜떄도 그걸알고 초기 친중한거다. 북한문제는 딱 두가지다 전쟁아니면 평화다. 이중에 우리가 뭘 택해야하냐..평화를 택한다면 대화이외에 다른 방법이 있느냐..성재준 대화이외에 다른 방법으로 대립문제를 해결할 방안 있으면 내놔봐라 그럼 내가 앞장서서 네 유투브 내친구들에게 확산시켜주마...솔직히 넌 아주나쁜 놈이라기 보다는 어떤 의견을 제시하려면 자기만의 방법과 증거, 그리고 논리 끝으로는 책임과 같은 대안이 필요하다. 넌 그중에 무엇이 있느냐..좀더 연구하고 체계화해서 주장해라 아직 발전가능성이 있기는 하지만 풋내기다.. .대깨문.....문재앙 지지이유 3가지 답하라면 못해요좌우를 막론하고, 각성하여 행동으로 옮깁시다!
반일보다 갸들을 이용해서 이기는 극일을 지향합시다.
내 나라 대한민국을 위해서!

북한도 동포라면서 왜 같은 국민끼리 싸웁니까?
"대한민국호"에 구멍이 났는데, 갑판에서 쌈질만 할겁니까?순수와 현실은 다르죠. 순수는 그저 가슴 속에 있으면 됩니다. 눈과 뇌마저 감정적이 되면 안됩니다. 눈과 뇌는 철저히 이성적이어야 합니다.공감입니다어법이 박근혜 전 대통령과 상당히 비슷합니다. 조사... 조사... 주어 동사 연결할 때... ㅠㅠ 자연스럽지 않은거 많으니.... 지금 하는 말들 모두 타이핑 해서 틀린거 찾아보세요. 상당히 많네요.교육체계부터 바꿔야됨 더이상 무뇌인간들 자기생각이없는 개돼지것들이 더이상 양상되지않게 막아야합니다무조건 반 일한다고 해결이 되나요친일파를 국민의 대표자를 뽑아놓고    
그건 선대가 한일이지 내가 아니다라면서 ㅡ
일본의 선대에 대해서는 용서를  못하는 모순자 들입니다.대깨문들은 세상물정 돌아가는 것 진짜 하나도 모릅니다.
대체품을 지금 당장 만들 수 있는 줄 알아요..ㅋ
국뽕 채널에서는 열심히 선동 중이고..ㅋㅋ
그것에 믿는 멍청한 대깨문들도 있고.. 국민 수준이 이래요..ㅋ조사 사용에 교정이 필요해 보입니다. 상당히 거슬리네요.일제 해방이후 극심한 반일교육이 시작된이후 쭉 이어져오고있는데 자신이 세뇌당한지도 모르고 왜곡된사실도 모르고 반일하는 좌좀들수준누군들 아베를 좋아하겠습니까? 주변국들도 다 일본 말리는 판에. 저희라고 일본이 좋아서 그러는게 아니라 원인을 생각해보지도 않고 대책도 없이 그냥 감정적으로 죽창들고 뭉치면 이긴다고 생각하는 야만적이고 21세기 답지 못한 아직도 조선에서 살고있는 무지한 국민들이 미운거고, 그런 민족주의를 이용해서 능력도 쥐뿔 없으면서 얄팍하고 교묘하게 선동하는 문재인이 더 미운 겁니다. 다 우리나라를 위해서 하는 말인데 매국노라고 치부해버리고 듣지도 않고 생각도하지 않으니까 참 할말이없습니다어떻게 내생각하고 똑같노문재인 끌어 내리는 것과 일본제품 불매운동도 병행해야 한다.대표적으로는 대룩남제 생각에는 정권 바뀌면 다시 화이트리스트에 다시 넣어줄거 같지만
조건이 분명 붙겠죠
그 조건이 굴욕적일수도 있고
무역 손해 일수도 있고
걱정.....지금은 친일반문이 애국입니다!
 주사파문재인 정권은 필연적으로 경제와 대북정책에 실패할 수 밖에 없습니다.반일을 위한 반일보다 감정적인 반일보다 뭔가 실익을 먼저 생각하고 미래자향적인 방향애서 나아가는게 좋은데~~~ 미칠노릇 ~~~~ 잘사는 미래를 왜 버리고 고통의 소굴로 들어가는지 모르겠다. 젠장 ~~~~ 성제준 화이팅~~~자 유니클로 사러가자!!!!그와중에 뒤에 코난 오브라이언 PC방편...내자식을 아무리 사랑해도
자식이 남의아이를 때렸은때는
혼낼줄 알아야한다.
무조건적인 용서와 방관은 답이아닌것을
깨달을때도 됐을텐데?말씀 공감합니다. 문재인이 한미일 정상 면전 대화에서 그랬잖아요. "일본은 동맹이 아니다" 그러니까 일본이  "그럼 동맹 아니니까 특별우대 정책 하지 말자"  이렇게 된건데.. 이걸왜 일본 탓을 하냐고. 문재인 탓을 해야지. 그리고 대법관 판결도 문재인 정권이 전정권 대법관에 대해서 적패니뭐니 하며 구속시켜버리니  그런 독재적 수단으로 문재인 정권이 현 대법관들 압박해서 내놓은 배상 판결 이고..(심지어 당시 대법관은 독립정신하는 마음으로 판결했다는 판사로써 중립까지 홰손된 감성팔이 판결이라는 사실을 주장하기도햇어) 불화 수소도 북한에 밀반출 의심 조차 문재인 정부가 스스로 자초한거고(수입된 불화수소(에칭가스)의 상당량(39.53톤) 행방불명된건 이미 드러난 사실인데도 정부는 해명조차 안함).. 모두가 문재인 탓인데.. 왜 일본탓을 하면서 불매운동 따위를 하냐고(자유시장경제 사고파는다 모두가 한국인으로 내부갈등만 유발) .. 100% 문재인 정부가 미친짓 하는거임.몇년전 세월호로 국내경기 다 말아 쳐 먹더니 ㅡ
이제는 과거사를 가지고 영원히 이 나라를 짓발아  아작을 내는  파렴치범입니다.반일을 외치는 당신이 매국노다 =완벽한 정답무조건 묻지도 따지지도 않은 반일 정말 싫다 나들이 매국노짓을 하는걸 알고는있나 !!70년대로 돌아가즈아. 아! 그리고 댓글러님들 일본이 걍 일방적으로 저런 거 아닙니다. 우리나라 언론을 저놈들이 장악해서 대다수 국민들 눈과 귀를 가리고 있어서 그렇지 일본은 이유없이 전세계 공조 없이 일방적인 행동 못합니다. 그거 우리는 다 줬다고 했는데 일본이 어디갔냐고 계속 추궁해서 이렇게 된거라던데... 어디갔겠음;;;오늘도 좋은 영상 감사합니다.개돼지들은 더 정신차려야함. 쪽빡차고 길거리에 나앉아봐야 쬐~~~~끔 정신차리려나. 대한민국 사람들 수준을 높게보지맙시다. 저걸알고 문가넘들이 저런 저질짓거리를 자행하는겁니다실검에 화이트리스트 뜻 올라온 것만 봐도....
그냥 국민들 대부분이 너무 멍청합니다
무슨 일본인은 정치에 무관심 어쩌구 하더니
아무것도 모르면서 선동 당하는 것 보단
그냥 무관심이 나을지도 모르겠네요정말 대통령 당선이후, 국민분열에 이렇게 힘쓰는 여당, 대통령은 처음이다. 계속해서 적을 만들어 내는데 도대체 어디까지 가야 이 기관차가 멈출지, 나중에 이러다 하와이 공습까지 할 기세라 더욱이 무섭다.불매운동은 ㄹㅇ 계란으로 바위치기하는것보다 더 헛짓 

후쿠시마 방사능의 몇십조엔 처리비용쓰고도  저정도인데 관광안간다고 피해가?촛불쿠데타 ...이것에 우리는 분노해야함우파도 보수도 아니다. 이것들은 그냥 친일이다.옳습니다 정치적으로 선동하는데 이용당하는것도 모르고 박근혜탄핵때랑
똑같은거죠반일시위는 미친짓이야? 선동에 무조건 날뛰는 개 돼지들.... 대한민국을 떠나 북한으로가라, 반일시위는 김정은이 하고 뜻을 같이 하는것이다 민족끼리.... 미친짓...국민들이 문제다
반일반일하다가 누구대가리가 깨질지
대깨문 대가리 다 깨져라 제발
대깨문 탈출은 지능순ㅋㅋㅋ 달러 1200원찍음 ㅁㅊ ㅋㅋㅋ국민이여 감정을 버리고 국익에 뭐가 중요한지 차분히 생각해봅시다. 문정권은 국민을 상대로 이걸 이용하고 있습니다.한반도의 빨갱이는 단순한 좌파가 아니라 싸이코 좌빨입니다.  문제인, 김정숙, 임종석, 조국, 박원순 이따위 인간들ㅡ빨갱이에게 인간적인 상식과 도리, 이성을 얘기하는 것은 쓸데없는 짓이고,  대한민국을 걱정하는 사람들이 이성과 위기를 외칠수록 문빨갱이와 좌빨들은 더 희열을 느끼는 싸이코들입니다. 빨갱이들은 이미 대한민국 곳곳을 뒤져서 평생 자자손손 처먹을 돈을 착취하여  숨겨 놓았고. 제 자식놈들은 이미 그놈들이 그렇게 욕하는 미국, 일본 서방으로 도피시켜 놓고 대한민국에 불을지르고 있는 것입니다. 문제인은 세월호 주인 유병언, 악덕 친일분자 김지태 등의 변호와 특혜를 주어 천문학적인 재산을 모았고, 문재인의 양산 저택 아방궁은 유병언의 소유였으며, 문제인  딸년은 일본 극우가 세운 대학에 유학, 손자도 외국인 학교에 보냈고, 임종석은  제2의 바다이야기 태양광 사업, 북한 석탄밀수 등으로 천문학적인 자금을 긁어 모았고, 임종석의 딸은 미국에 유학중이며, 조국은 학원재벌 애비가 물려준 재산으로 천문학적인 액수의 건물 등을 소유한 갑부이며, 그 자식도 미국에 유학중이고, 박원순의 애비 박길보는 일제시대 조선의 처녀를 일본 정신대로 끌고 가는 조직인 보국대에서 일했고, 그 아들놈은 병역기피를  위해 영국으로 유학하여 도피중이고, 서울시장인 
박원순은 가증스럽게도 일제 차 렉서를 애용하고 있습니다. 좌빨들의 위선, 대한민국 파괴하는데만 골몰하는 이놈들을 단죄하는 가장 효과적이고 쉬운 방법은 대한민국에 살고 있는 문제인을 비롯한 좌빨의 100명 명단을 작성하여 이놈들과 그 가족들에 대해 
10년간 미국과 일본의 출입과 국제 금융거래를 금지하는 것입니다. 김정은이 사치품 수입이 동결되자 금단현상으로 미친 것처럼, 대한민국 좌빨들은 미국과 일본에 못가게 되면 스스로 미쳐서 무너질 것이기 때문입니다.성제준씨가 강한 어조로 영상을 제작하여 비판하셔서 반감을 가지고 영상을 안보시는 분들이 있는것 같습니다.
영상보시면 왜 현재 반일을 멈추어야 하는지 설명하는데 제대로 보지 않은분들께 말씀드립니다.

월스트리트의 여러 금융,경제 전문가들이 말하듯 단기적인 이득은 한국이 취하지만, 장기적으로는 양국모두 이득이 없을것이다. 

그리고 골드만삭스에서는 한국이 단기적인 손해는 별로 없겠지만 이것이 수요의 증가로 장기적으로는 일본을 대체 할 수 있는것이 있는지 불확실해 보인다.

제 3자인 외신이 왜 이런 상황을 예측했을까요?
일본은 내수경제가 잘 갖추어져있고 한국은 일본과는 비교가 되지않죠. 
브렉시트때 왜 엔화가 올랐는지 생각해보시면 됩니다.

월스트리트. 세계에서 금융분야로 가장 뛰어나다고 하는 곳입니다.
이들은 한국 이겨라, 일본 이겨라 하는 것이 아니라 이 싸움 자체를 돈으로 보고있습니다.

자본주의사회에서 돈 만큼 정직한건 없죠.

현재 양국의 경제상황을 돈으로 보고있는 이들이 한국에 부정적인 의견을 표출하고 있다는 겁니다.

아시아 상황만을 보아도 대부분 일본을 편들고있죠.

그런데도 반일을 계속한다면 한국은 사방이 적인 전장에서 항우처럼 홀로 외로이 싸워야 한다는 것이죠. 결말도 같을지는 모르겠군요.

약육강식. 이건 정글에서만 통용되는게 아닙니다.
국제사회에선 국가와 국가에서도 통하죠.
제 3자의 객관적인 입장에서는 일본이 강자란 말입니다.

국가의 힘은 돈으로 부터 나옵니다.
군사력도 결국 돈이 있어야 유지되는 거죠.

억울하더라도 현재는 참고 객관적이고 냉철한 시선으로 현 상황을 마주보아야 합니다.
굳이 상처만 가득한 앞날을 보는게 좋을가요?
아니면 힘이 커지고 해볼만한 앞날을 보는게 좋을가요?

억울하더라도 대한민국의 힘을 기르기위해, 강자의 입장에 서기위해서 우리는 무능하고 자신만을 위한 정치인들의 선동, 선거스킬에 현혹되지 말아야 한다는 겁니다.

국민들이 반으로 갈려 정치권에 줄수있는 영향을  나누면 안됩니다. 
일본을 좋아하자, 친일하자는게 아닙니다.
옳고 바르고 힘있는 국가를 세우기 위해 감정은 배제하고 냉철하고 현실적인 시각으로 바라보자는 것이지요.

그냥 반일해서 한국,일본 같이 손해보자. 자멸하자. 끝까지 맞서싸우자.
할 수 있습니다. 다만 그 상처는, 피해는 있는자들이 아닌 없는 우리들이 몸 받쳐 받아내야 한다는걸 깨달아야합니다에휴.... 난 개돼지들 설득하는 건 이제 포기함
나부터 살아야겠다 


일단 자산 최대한 달러로 바꿔놨다
문재인 당선 순간부터 이민갈 나라도 알아놨고
이놈의 나라는 희망이란게 없어 이제이해찬 일본 규탄하고...사케 처먹었답니다....왜 군사독재시절에 경제가 가장 크게 발전했을까? 정신못차리는 개돼지새끼들은 대가리를 찍어누른다음에 멱살잡고 강제로 공부시키는것이 유일한 답이기 때문이다. 성제준은 한국인들이 멍청하고 감성적 판단만 한다고 개탄하는데 역사적으로 안그런적이 없다 ㅋㅋㅋ 한국이 지금 경제력 10위권에 들어간것은 그냥 순전히 운빨일뿐 인간들 개패듯패는 지도자가 나와서 잠시 반짝했을뿐이지 나는 그냥 나라망하는거나 보면서 내 이득이나 챙겨먹으면 되겠다어릴때 배고픈 시절로 돌아가고 싶지 않고 우리 자손들 살기 힘들게 사는거 원치 않는다..
유치원생이 대학생하고 싸우면 누가 이길까?
생각하고 행동하자..큰일이다..항상 감정이 앞서는 나라...그걸 이용하는 좌파들.그짓을 지지하는 50%국민들.pc방에 간 코난 특집인가요?성          맨썸네일에서 빡침이 느껴지네요맞는 말씀진짜 공산당이 뭐가 좋아서 저렇게 중국이랑 북한을 빨아재끼지... 자유진영이랑 싸움붙이는 대통령과 거기에 넘어가는 국민 수준,지금쯤 선조들께서 땅을 치며 울고 계실거다 지금 꼬라지 보면....사색의  시간 한태 팩트로 존나 쳐 맞아도  또  자료 가지고 아는척 하네

일베충  허접 이  제준아  제발 아는척

그만 하고 인간 먼저 되자코난 한국 피시방 방문편을 보고 계셨군요 ㅋㅋ정말 미치겠습니다. 제 지인중 스스로 독실한 크리스천이라 생각하는 집사는 완전 문빠입니다... 반일 불매운동도 열심히 합니다.그게 어떻게 가능한건지,,, 참 착찹합니다... 말길을 못 알아 들어요...정말옳은말만하는  성제준님은  존경을안할수가  없습니다  반일선동에  빠지는 국민들이  한심할뿐입니다감상적 낭만에 인생 저당잡히고 살아가는 분들이 한 반도의 운명이기도 합니다.
주변의 모든 분들 다 양반놀이에 빠져 삶의 가치를 메기면서 살아갑니다.
정치인을 조선조 양반계급으로 여기면서 봉공하고 허리굽혀 굽신거리면서 머슴행동을 자연스럽게 하는 분들 많지요.
양반은 못 되어도 양반 흉내라도 내 보겠다고 그 어리석음을 충효로 대치하는 가식적인 행위들 많지요.
물질적이고 물리적인 힘으로 뭔가를 세상에서 이루어보겠다고 한다면 그것은 도둑놈이거나 깡패조직원들이겠지요
세상을 살아가는 인간의 모습중에서 가정 등급이 낮은 최소한의 나라는 그런 감정에 놀아나는 인간들의 집합체라 하겠지요맞아도싸지최고의 영상 만들어주셔서 감사드립니다.반일 외치는 사람 정상   반일을 강요하는사람 비정상........반일 외치는 사람한테 지랄 하는놈 비정상일본한테 물건 팔아달라고 하면서 일본불매하는 뭔가 이상한 논리.무식한자가 신념을 가지면 이렇게 무섭습니다 경규옹 미친 통찰력에 취한다반일 감정을 거진 자들은 대한민국을 사랑해서가 아니라,  문재인을 사랑해서 문재인에게 힘을 실어주기 위해 반일 감정을 가진 겁니다선동 좀 그만 당하면 안됩니까
국민 여러분 제발좀 .. 조금만 더 알아보고
행동하면 안되나요 ㅠㅠㅠ반일감정이 표에 도움이 된다는 보고서를 보고도 이정부빠는 인간들은 도대체 이성적판단이 되는인간인지 궁금하다지금이 일제 강점기인 줄 알고 친일은 무조건 욕하는 문슬람 및 선동당한 분들. 일제 강점기 반민족 행위가 친일이라면, 해방 이후의 반민족 행위는 엄밀히 따지면 친북. 친중. 친러인데, 다들 똥인지 된장인지 모름자유한국당에 부탁드립니다
친일이라는 프레임을 두려워할 필요도없습니다
친일이라 부르라고하세요
어떤.선택이 국익을 위해서 필모한것인지
왜이지경까지 왔는지 왜 이런 선택을하고 왜 우리가 화이트리스스트배제국이 되었는지
제발 설명을하고 무지한국민을 이해시켜 주세요
쇠고기파동때와 똑같이 선동당하고 사육되는 이 어리석은 민초들아 진정 이나라를 위해서 어떤선택이 필요한거니?
문가가 원하는게 바로 이런사태였단다  "자력갱생"일제 해방이후 줄곧 반일교육이 극심했으니 당시 겪어본 당사자외엔 일제시대의 진실을 믿지않으려함한국당 지지 시위라도 해야 하나요?
촛불에도 반일에도 한국당이 너무 겁을 먹은 것 같아요ㅠㅠ 병신들반일하는 새기들 골빈것들이죠 걍 그런 애들은 거르고보면됨 이번 기회에 인간관계 확실히하기 좋아진듯아직도 뉴스 여론 보면 민주당이 잘하고 있다는게 중론인것 같은데 도저히 이해가 안가네요..문재인같은 무능한데 주제 파악안되는 사람하고 같이 일해본 사람으로서 절대 평생 다시 보고싶지 않은 부류라는걸 절실히 느꼈습니다.멍멍이 꿀꿀이들은 현실성이  없습니다. 
주인이 간식주면 헬렐레
평생 사료나 먹고 사는 인생을 사는게 그들에게 어울립니다.옳소!제준님 제발 부탁드립니다 보배드림 이라는 커뮤니티에서 반일운동이 너무 비이성적으로 진행되고 있어요 결코 작은규모의 사이트가 아닌데도 사람들이 떼거지로 선동되는 모습이 참 안타깝더라구요 기회가 되시면 언급좀 부탁드립니다경제 안보 외교 등 나라를 다 망쳤는데도 문죄인과 주사파 정권을 지지하는 국민 개돼지들이 문제이고  방관하는 자한당 국개들 또한 문죄인 버금가는 매국노들이다. 자유 민주주의 시장경제 대한민국은 한미 동맹 강화와 더불어 일본과는 미래지향적 발전관계만이 답으로 이 정권 내년 총선에서 반드시 국민이 심판해야 하는데 반일 프레임에 갇힌 미개 국민들이 있어 걱정된다. 우파가 내년 총선에서 진다면 사회주의가 되고 한미동맹 결렬로 베네수엘라 거지꼴이 될 것이다.크 요즘 댓글로 오지게 반일하면 안된다고 하지만 숫적으로 너무너무 불리하네요 제뜻에 동조하는 사람들도 있지만 개돼지가 너무 많아서ㅋ 답이 없어요ㅎㅎ 성제준님이 말한 파이낸셜 타임즈 증거로 쓸라고 햇는데 일본인 소유라ㅋ 백퍼 이걸로 물고 늘어지겠네요 에휴 정말 만약 우리가 일본을 이긴다쳐도 남는게 모가 있을까요. 분업화된 통상시대에서 자국제품만 써서 와 이겻다??경쟁력 떨어질텐데. 쉽게 설명하면 식당인데 소돼지 우리 만들고 직접 키워서 잡아가면서 팔겠다는 소리인데 허허허허 이게 이기는 길이라고 환장하고 덥비니이시대의 참된 젊은지식인..성제준님^^
저런분들이 좀더 많이 나와야할텐데...
나도40대중반이지만 기성세대들반성좀해야겠네요ㅜㅜ근데 제준님도 오락용 유튜브 보시는구나... 뒤에 코난이ㅋㅋ유튜브 온동네 방네
반일을 외치고 문빠들은
빠는데 환장했고 언론마져
냉정함이 없는것 같고
야당마져 입닥치고 있으니
방관하고 있는것도 한계네언제나 최고입니다GSOMIA 파기는 한국에 절대적으로 불리함성제준님 화이팅~!
광야에서 외치는 자 
피가 터지게 외치는 의인
이 나라가 버틸 수 있다면 
님 같은 의인의 희생 때문이리라 싶습니다어차피 망한거야 끝났어 다의미없다 ㅋㅋㅋㅋㅋ이순신드립치는 순간 일본을 명확한 적으로 구분지어놓은거죠
미친화이트리스트 반대는 블랙리스트 이다 고로 한국은 범죄집단(공산집단)으로 낙인찍힌 국가로 선포되었다 참 이렇게까지 만든 인간들을 색출하여 무참히 짓밟아야한다애초 문가놈은.빨갱이 라고공감합니다. 단순한 생각으로 반일감정을 부추기면 대한민국 경제 앞날에 커다란 재앙으로 돌아올것입니다.반일을 외치면서 국익과 나라의 존망은 무시하고 오로지 선거에만 이길려는 당리당략에만 매달리는 인간들.바로 매국노다대선떄 문가놈 찍어준 인간들 죽어줄래 ?친일을 하자 이게 아니라 친미를 하자는건데 반일외치면 안보가 무너진다는걸 왜 모를까?일본이 미국으로 부터 원자폭탄 두방 얻어 맞고 수십만명이 죽거나 후유증으로 고통 받았다고 해서 반미를 외치던가 오히려 미국의 강함을 알고 세계 최강 국가 미국 곁에서 번영을 누리고 있다.
그러나 우리의 우매한 조선시대 백성은 아직도 구한말을 벗어나지 못했으니 어찌 미래가 있겠나일본아베잘못아니다문가가잠자는아베콧틀건드려사고쳐놓고. 아베강력규탄 일본물품불매운동 일장기걷기 국민관심없다 ㅋ문빨갱이끌어내려야답이다이왕중에도   그럼말이  하구십냐극단적인 생각이지만,
베네수엘라처럼 나라가 망해 가장들이 자살하고, 우리 누나 여동생들이 단지 생존을 위해서 10000원에 매춘으로 내 몰려야 정신을 차릴듯...
그나저나 우파 단일화를 막는 간첩! 친중 매국당 우리공화당은 어떻게 처리하나...
여시재 안에서 좌파와 머리 맞대고 한국당 좀먹는 국회의원들은...이 와중에 자한당  일본 규탄하고 있음... 내가 쟤들을 지지해야할 이유를 모르겠음.. 더블당하고 똑같은데 왜 찍어야 하지??대깨문들은 종교를 믿는거라 의미가 없음... 이미 환생 이외엔 답이 없음문쟤인 씹세대단한 나라입니다 어제 러시아 군용기 NLL남하하였는데 언론에서는 일절 또 안나오네요 허허 한번도 경험해보지 못한 나라네요정말 시원합니다. 전적으로 동의합니다. 제가 하고 싶은 말들을 다 해주시네요!성제준님의 정견에는 빈틈이 없네요.
군더더기 없는 설명.
미래의 우리 희망입니다.정신을 차리지 못하는 인간들  친일만이  현재는 살길이다  많은 사람이  현실을 똑똑히  보자환율폭등하면 한국에 외국자금이 어디론가 빠지고 있다는증거고
미국도 일본도 좋아하지 않는 나라에 투자할 이유도 없고
문제인이 이 상황을 교묘히 이용했죠 김정민박사가 말한대로 이쯤때 반일감정이용할거라더니 맞네요정말 소통이 불통이예요.
문어벙벙이에 대해선 아예 말도 못하게 하고 뭔 말이라도 할라치면,
화부터 먼저내고 아예 들으려 하지않아요.
진짜 얼마나 더 깨져야 정신을 차릴려나요?
진짜 답답 합니다.저도 성제준님과 같은생각인데 저보고 토착외구라네요...한심해서 말이안나옵니다도대체 무엇을 위하여 쟤네들이 이런 짓거리를 벌이는건지...
이해할 수 없는 제가 이상한겁니까?네이버 댓글을 보고 너무 참담했습니다
아직도 문재인을 추종하는 사람들이 있다는게 믿기지 않네요찬미 친일 반문 반중 멸공문재앙...반역자~~!!!!나라에서...추방해야한다~!!!단체 정신병걸려서 헤어나올수가없음 ㅋㅋ무슨 말인지 충분히 이해했습니다~
글엄 일본이 계속때리면 맞아야하나요~
그냥 참고만 있는게 방법인지요?
님의 말처럼 일본은 같이가면 윈윈할수있는 국가임에는 틀림없습니다 그러나 상대방이 공격했을때 계속 맞고만 있는다면 나중엔 맞아도 당연히 맞아야하는 그런결과를 불러 올수도있습니다~그런걸 원하시는건 아니라 생각됩니다~그러면 성재현씨는 반일 하지 말라는 말 말고는 다른 해결방법이 구체적으로있는지요?그런방법과 대안이있다면 그것이야말로 주제로 삼아 방송을하는게 맞다고 생각되는되요~
방법과 대안 해결책없이 이런 방송하시면 선동방송밖에안되니 다음 방송에서는 좀더 이해할수있는 방법과 해결책으로 방송해주시면 좋을것같네요~책에서 본내용이 생각나네요~
한 학생이 쉬는 시간마다 한 학생에게 6개월동안 아무런 이유없이 반에서 맞고 심부름했는데 매일 때리던 학생이 전학을가자 나머지 학생 과반 이상이 그학생에게 당연스럽게 심부름 시키고 거부하면 구타하고 하는 상황이 발생됐다고 적혀있었습니다~여기에서 말하려는 뜻이무엇이라고 생각이되십니까?
우리나라도 이꼴날수도있습니다~
때론 참고 대화로 풀어가는것도 방법이지만 때론 상대방이 질려버릴정도로 물고늘어지고 공격하는것도 방법이라고 생각됩니다~반일선동에 놀아나는 사람들이 매국노입니다... 일본이 배상을 몇번이나 하고 사과를 수도없이 했읍니다..  또 배상 해달라고 하니 우리나라를 양아치 국가로 낙인 찍은겁니다..
죄없는 박근혜 대통령을 탄핵 시킬때와 똑같습니다... 여기에 동조하는 국민들... 나라 망하게 하는 매국노 입니다....오늘도 잘듣고 가요문제는 다수  국민의 눈과 귀를 능히 호도할 중요 매체를 좌파들이 장악했다는 겁니다 막말로 우파 배우, 영화감독이 있나요?  총선요?문재인 간경화는 빨갱이들 입니다 지금 한미일 동맹 깨서 중국쪽으로 잡을려는거 같네요 빨리 끌어 내려야 합니다 자유민주주의 무너질려고 합니다노무현때 더이상 반일 하지말고 일본의 배상문제 이제는 끝내자고 이해찬이 회장을 맡아 문재인도 
싸인을 했고 노무현을 비롯해 많은 (현) 민주당 의원들이  싸인을 해서 일본에 바쳐놓고 이제와서
다시 생까고 배상하라며 돈내놓으라니 그돈 장은이 갖다주려는 속샘 아닌가성제준, 윤서인, 지식의칼 이런 사람들은 우파가 아닙니다. 반정부주의자들입니다. 대한민국이 망해야 아니 점점 망해가야 자신들의 입지가 서고 인기를 얻는 사람입니다. 그들은 나라가 어려울 수록 문재인과 정부를 욕하며 비난해야 부와 명예를 얻는 사람들입니다. 그들은 대한민국의 안위를 걱정하는 사람들이 아닙니다. 어렵게 생각하지마세요. 구한말 이완용, 송병구 같은 사람들의 논리를 찾아보세요. 저들과 너무나 닮음 모습에 소름끼칠 수 있습니다.격하게 동걈진짜 나라가 망하고 더 이상 물러설 곳이 없어야 비로소 깨닫고 
큰일났구나! 하는 사람들이 너무 많아요
설마 설마 하면서 막연히 잘못된 일에 동조하는 그런 분들이 많아도 너무 많아서 진짜 걱정입니다
정신만 차리면 세계최고의 민족이 
대한민국사람들인데
정신이 흩어져있는 지금의 상태는 
아수라장이네요
참으로 안타깝습니다대통령과 국회의원까지 이미 가족들은 해외에 모두 보내 놓은 상황이 우연일까요?대통령이란 작자가 지지않는다고 드라마대사뱉으면 그게 멋있어보이고 좋은가봐요? 당장 대책발표해도 모자를판에 뭐?지지않는다? 이거 21세기 세계화시대에서 하고있는 연설맞나요?ㅋㅋㅋㅋ진짜 웃기고자빠졌네  그래서 일본이주던 화이트리스트 혜택 제외됬으니 저희가 일본에서 부품안들일껀가봐요? 국산화한다고? 자력갱생한다고? 일본에서 들이는품목이 1100가지가 넘는데 언제그거다 국산화할라구요? 하다가 나라망하겠네 ㅋㅋㅋ 무슨북한임? 핸드폰도 가전제품도 다 우리가 만들자 하게 ㅋㅋㅋ
아니면 편하게 옆나라에서 받아오던거 저 멀리유럽에서 받아오든지 더비싸게 ㅎㅎ
애초에 우리나라 국민들 스시집하는사람들 라멘집하는사람들 일본어학원 일본어강사 일본문화계의 종사하는사람들 다 불매운동해서 나가 뒤지라고하세요 이잔인하고 모순적인 우리나라 대깨문님들아 ㅎㅎ 오죽하면 삼성회장은 일본가서 머리숙이던데 ㅋㅋ 경제보복은 말도안되는소리고 혜택주던거 안준다는거 뿐인데 ? 
아베가 일본국민들한테 한국몰아내자!~ 우리가 힘내자~ 이지랄로 선동하고 있습니까?ㅋㅋㅋ 우리나라만 지랄중이죠~지네가 일본꺼지라 해놓고 그럼 혜택안준다니까 혜택은 달라는모순 ㅋㅋㅋ그냥 코미디가따로없음 ㅋㅋ일본은 그냥 이제 니네 띠꺼워서 혜택주기싫다는건데 ㅋㅋ 일본이 먼저시비검? ㅋㅋㅋ 일본이저러는이유는 딱하나지 왜?
대통령이 반일선동하고 외교 말아드셨으니까 ㅋㅋ
한국에들어와있는 일본민간기업 재산압류하고 몇십년전에 났던판결, 노무현대통령님때 했던 판결 다 뒤집고 국제적인자리에서 니네동맹아니라고 의사표명도해주고~ 
나라를 대표하는 청와대에서는 조선일보 토착왜구라는 단어까지 써주고ㅋㅋ 대단하십니다 한국을 대표하는 자리에서 다른나라비하단어 쓰는게 참 ..진짜 역겨울정도 
일본국회에서 도쿄일보 조센징같다 라는단어쓰면 니네들도 똑같이 지랄발광할거잖아?ㅋㅋ내로남불끝판왕ㅋㅋㅋㅋㅋ 
내년4월 또 민주당이 해쳐먹어야되니까 그동안 경제 말도안되게박살난거 다 덮을라고 반일감정이용하는거 눈에보임 ㅋㅋㅋ 
WTO에 제소해봐~ 우리나라 누가편들어주나 ㅋㅋ 싱가포르랑 중국은 자기들도 화이트리스트에 껴달라고 떼쓴거고 ㅋㅋ 대통령이란 작자가 외교문제 최악으로 치닫게하고 경제3위 선진국 일본한테 시비쳐걸어놓고 이제 국민한테 힘들어도 이겨내자 견뎌내자 라고 용기복돋아주는 모습이 마치 나폴레옹이 연설간지나게 해주고 전쟁터에 자기네 병사들 내보내는거랑 다를게없지않아요? 대를위한 희생은 당연하니까? 지금 환율도 미국중국일본은 다오르고있는데 저희나라 원화가치만 떨어지는중ㅋㅋㅋㅋㅋ 원화가치폭락 코스피 2000붕괴 ㅋㅋㅋㅋ화이트리스트제외되자마자 걍 대가리제대로깨지고있는 대한민국인데 그쪽 대깨문들 희생해서 불매운동하고 여행안가서 얼마나 일본한테 타격이가는지 보자구연! 퍽이나 감동스럽네요 잉 엿드세요 엿엿 잉 ㅎㅎ 유니클로 백날불매운동해봐~ ㅋㅋ 전세계 매출이 100조야~ 우리나라매출 1조밖에안되 게다가 일본은 관광업이던 유니클로든 주요산업아닌데?ㅋㅋ 일본은 제조업이 가장 중심이고 전세계에서 일제 부품 안들어가는곳이있나? 심지어 대통령연설 찍어준 카메라도 일제부품들어가는데?ㅋㅋㅋ 니들 그렇게 대가리계속깨져봐라 뽑지도않은 세낀데 왜나까지 피해봐야되냐고 ㅋㅋ 멀쩡한 관계는 왜 파탄내 ㅋㅋㅋ 강대국들이랑 우호적으로 손잡아야 나라가 발전하지 ㅉㅉ 아주 독립투사들 납셨네 ㅋㅋ어제 친구랑이야기하다 전쟁해야한다는데 이젠말로도 안될거같음 일본이랑싸워 이득될게모가있다고..이방송으을 좌파들이 많이 안보는게 아쉽 네요도데체 잘못된 지지하고 그편에서는 것이 잘못된 판단을 하게 만든다는것을 저 시키들은 모르는것 같음돈이 문제다
반일  반문하는데  지기 돈으로
현수막을 만들고 애국  때문에
반일운동  한다?
돈이 그들을 나오게 한다* 당신은 M 정부를 얼마나 알고 십니까? (100점 만점)

1. M의 불치병 이름은? (10점)
2. M의 본래 정부 명칭은? (20점)
3. M의 국방부 새로운 명칭은? (10점)
4. M의 일관성 있는 경제정책 명칭은? (15점)
5. M의 손을 대면 사라지게 하는 신과 같은 손을 뭐라고 부르나? (5점)
6. M의 기발한 외교술 명칭은? (20점)
7. M이 늘 국민에게 먹게하는 꿀? (10점)
8 M이 국민에게 다가가는 방법은? (10점)

ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ

1. 북돼열 (북한돼지열병)
2. 토간정 (토착간첩정부)
3. 국뻥부 (국방 뻥치는 부서)
4. 자경 (자해경제)
5. '마이너스' 의 손
6. "적평동전"술 (적에게 평화를 구걸하고 동맹과는 전쟁을 외치는 외교술)
7. 멍꿀 (멍멍꿀꿀)
8. 쇼통 (show)

전 대 협 에 맞서는 후 대 협문정부 진짜  답안나온다 그냥 북으로 가라반일을 외치는 넘은  구한말 나라를 팔아먹은 매국노와 동급.니방송 다봤는데ᆢ걍 대통령해라 
진심이다 정말ᆢ날씨도 더운데 수박짜르듯이 문재앙 대가리도 반으로 쪼개고 싶다...........나라 팔아먹는 매국노 3족을 멸해도 분이 안삭혀진다.자유한국당이 정신 차려서 중심을 잡아야 하는데 말입니다저는 대깨문보다 공중파 방송이 더 괴씸합니다~
보도되는 내용을 보면 문재인 앞잡이 하수인입니다
좌파들은 나라가 망하든 말든 문재인정권에 줄서서 한몫 챙기고 외국으로 튀자라는 생각인것 같습니다.방송 시작부터 눈빛에 독기와 분노가 느껴집니다. 매우 공감합니다.대깨문들 잘 들어라. 제발한국만 22%라고 무슨 역병환자보고 놀라듯 연기하는데 중국은 무료 8%네 ㅎㅎㅎ니진짜멋있다성재준씨 
옳은 논평 항상 잘보고있습니다.대깨문들아 정신차려라 이나라가 망해야 정신차릴래?
문정권 27개월만에 자유대한민국이 폭망하게생겼구나 어찌해야합니까 하늘이시여 이나라를 구해주소서 아멘~꼭 반일 운동을 목숨걸고 하는 국민들의 행동이 중국역사에서 비슷히 본것 같습니다 
중국 대약진운동이 실패하여 문혁이 발발할때 <<홍위병>>들처럼 말이죠 자신들이 문화의 선구자이자 혁명가, 조국의 애국자처럼 스스로 도취한것 처럼말이죠김정은 보면서 누가 좀 안죽이나... 생각했었는데
문재앙도 똑같은 생각드네 ㅠㅜ반일행위 규탄집회 합시다!하나님!!! 어찌 이나라가  공산국가가 되어가고 있나요 ‥ 도와주소소 ‥!!!저도 요즘 매일 울화통 터져 죽을 지경입니다
문재인도 싫지만 개돼지 국민이 더 싫다요
대깨문 ㅉㅉ우리집 개가 너무 띨띨해서 이름을 문재인으로 바꿨습니다.대중은 개돼지가 증명되는구나성제준님 화이팅~^^♥전국민적인 광분이라고 하셧눈데... 동의 못 합니다...백만은 광신도 오백만은 광신도들 눈치보기 이 정도 입니다.. 데이터가 그리 말해주고 있고 어제 브리핑 하셧잖아요!??? 언론이 광신도들 대대적으로 보도하고 선동질에 동참하고 있는 것이지요큰일입니다. 정치외교를  감성적으로 해온 결과입니다.우리국민에겐 반일감정 심고 일본인들에겐 반한감정심어 서로 싸움이나 붙혀서 일본을 적대국으로 만들고 일본에게선 화이트리스트 제외국 받아내고..대승 했지요.국가간에 앙숙 남겨서 선거표만 많이 얻어면 되지.ㅎㅎ 문재인식 묘수.국가 경제 고딴거 필요없고 정권만 지키면 만사 OK.이것도 대통령이다?ㅎㅎㅎ조선이 조선했을 뿐..대께문은 손절이 답와
똥은 자기가 쌌으면서
딴사람한테 치우라 하네요.
그똥을 치우는사람들은 뭔가요?
노예가 아닌이상ᆢ
오늘광화문집회 반일촛불운동하는거보고
개한민국의 광기를 보았습니다ㆍ
역시나 기질은 안변하네요
ᆢ
그냥 망해야 정신차리려나,
아니면
강철비 북한과 중공의 노예가 되기보다
일본과  미국의노예가   되는게 낫다.ᆢ우리가 일본을 인정안하고 상대를 얍보고 업신여기고 무시하는 행동으로는 절대 일본을 이길수 없습니다. 우리의 오만이 계속되고 상대를 인정하고 강점과 약점을 철저하게 분석하고 이성적인 대처가 되지 않는한 우리는 일본을 이길수 없습니다. 아베가 오만한것이 아니라 약육강식의 국제사회에서 아직 구한말 양반들처럼 선과악 병분싸움으로 몰고가는 정치인들이 참으로 한심합니다. 제발 명분보다는 실리를 우선하는 외교을 실천하였으면 좋겠네요.여기 대깨문빠 좌좀놈들 많이 들어오네! 뇌가 썩은 놈들정말 수고 많으십니다더깨문이러다 뷱한보다 살기 힘들어지겠어요ㅜㅜ국제적 명분은 일본이 유리한데 감정만가지고 대응하는 국민에정부는 대책없이 즐기고 있죠....어제 박종진이  독도지킴이에 설득당해 불매에 동참한다는데 어이 없어서 .....명분없는 외교는 고립만 부를 뿐이죠힘과기술도 부족한데 외교적인 대처와대안은 없고 반일선동에 급급하니 이나라를 어찌합니까감사 합니다. 뉴스 댓글만 봐도 울화통이 터지는데 여기와서 힐링하고 갑니다.역시 근거있는 날카로운 분석입니다
한국을 사랑하는 한국인이라면
감정적인 반감보다는
이성적이고 현명한 국익을 찾아야 
할 것입니다광우뻥 MK 2이영상에 좌빨들과 대깨문들이 많이나왔네요. 성제준님이 워낙 인기있고 훌륭하신분이라서 귀가 솔깃해서 온것같은데 많이들 배우고가세요. 그리고 좌파들 
전향시키는 작업도 해주십시요. 애국하시는 마음으로.맞네...ㅠ 
국민들이 동요안햇음 문제인도 이걸 이용은 안햇을텐데...성제준님50대입니다
속이후련함니다진짜뉴스문제인을 때려 죽이고 싶다!!아직도 정신을 못차리고 있더군요...하..개돼지 같은국민 
정신병자 들이 
만든세상 개돼지 같이살자.
올바른 정신을 가진
국민들에 억울한 삶은
누가 책임진다.제준씨!     님같은   분이   있어서   대한민국의   미래는   밣읍니다.    보수우파의   지킴이   역할을   계속해주시기바랍니다.      성제준티비    화이팅!         칠순노인이   응원합니다.저도 성제준님과 같은 생각 입니다. 하지만 반일을 할수밖에 없습니다. 일본이 저렇게 하는것도 이해할수록 이해가 되는것도 사실이죠. 그러니 더욱 더 분하고 짜증 나네요.일본은 본인들이 취할수 있는 반한 감정을 표출 하는 것이고 이에 반일 감정이 생기는것은 답답한 마음 거기에 되받아칠 것이 없다는것 이것이 더욱 더 반감이 생기네요..문재인 이사람 정말 무서운 사람이라 생각합니다. 나라 경제는 이지경인데 본인이 생각한 것 밀어부치는 이사람 정말 싫고 힘든 사람이네요..제준님 얘기가 맞습니다. 하지만 국민으로서 반일감정은 어쩔수 없네요..진짜 큰일났습니다. 이제 어쩌죠...ㅇ.ㅇ? 아사히먹는다고 먹지말라는대 자유민주주의 국가에서 참 거지같은 경우죠?
자유민주주의 에서 내가 먹고 입는다는대 왜 머라하는지 이유가 안되네요? 
누구는 일식집 사케먹던대ㅋㅋ 저래놓고 일식집 우리나라사람 피해보면 안된다는 이중성ㅋㅋ 유니클로에서 일하는 사람은 우리나라사람 아닌가봐요.도요다 굿  아베 사랑해 ^^제국주의시대가  지나고 세계화시대가 되었다.  고로 반일이 아니라 친일이 애국입니다.오늘날 우리가 한 행동들이  후손들에게  어떻게  해악을 끼쳤는지  훗날 역사에서  평가받을 때 ~~  얼마나 창피하고  수치스러운 조상들로 기록될것인가  생각하니 한탄스럽다불문하고.... 일본놈들이 독도는 일본땅이라고 하는 이상 반일감정은 당연한 겁니다. 오히려 경제보복상황에서 국산화, 다변화로 일본을 극복하는 전화위복의 계기로 삼아야 한다고 생각합니다.열번 백번 맞습니다제준님 지금까지의 영상 중에서 손꼽히는 훌륭한 영상이네요. 100프로 맞는 말씀입니다.코난 오브라이언 팬인데 성제준님도 즐겨보시나봐요 ㅎㅎ지금 tv에서도 성제준씨와 같은 정론을 펼치는 이가 없다.   
잊었는가. . ! 동학혁명때 죽창을 든 결과가 어떠했는지. .정치를 하셔야겠군요.총선은 물건너 갔다 일본이협조하겠냐 아베가 할것같냐수고하셨읍니다.정답이죠.한마디로.정답.~~~~~~~~~~감정 정리 우린 친미 친일해서 안보 경제 지키고  그 후에 목소리를 높여야할 것 같습니다대한민국은 교육계부터 싹 갈아엎어야 할거같습니다...일본놈이 진짜 나쁜놈들여 과거사 반성 안하고 지금은 일본이 경제전쟁 하겠다하는데 대통령을 중심으로 똘똘뭉쳐 싸워야지..역사공부를제대로하지못하고 좌파역사로 바뀌고있어서걱정입니다
대깨문들은 죽어도대깨문이더라구요 이성이없는동물같아요
내년총선을위해 나라도 말아먹는정부 거기에박수치는 대깨문 한심하다우리도 고난에행군을 해야지 
대깨문들이만들어놓은 천리마운동도 
존나게해야지 문재인 초상화에 절하고 출퇴근 해야지구구절절 옳은 말씀국민은 개돼지라는 현상을 제대로 보여주는 케이스자유당은 힘이없어 민주당에게 매일얻어터지지 지지해봐야소용없어  대가리가 빠가거든 자유당은 한마디로 등신이란소리야  문죄인에게 당하는 자유당재미지네반일?담주일본여행하려니완전매진입니다.극소수나반일하고있는듯합니다.대체 대깨문을 왜하는지? 상식이있고 존심이라는게 존재하면 설상돈을준다해도 걷으로는 대깨문할순있겠지만,속으론 절대대깨문  못할텐데!대체 대깨문들은 무슨생각으로 사는지?대깨문들아!너희후손들을 생각해서라도 제발 대깨문에서 탈출하길바란다.문재인의 인스타 트위터등 게시물 올린 댓글보니까 죄다 대깨문이고 그를 반박하는 댓글이 거의 없었습니다. 문재인 찬양하는 문빠들 수준이 이런데 어떻게 나라가 발전할수가 있단말입니까. 참 앞날이 걱정됩니다.  전 타지에서 평생 고통받고 살고있는데 분노를 금치못하며 참 개탄스럽습니다.이말씀을 퍼날러서 계몽합시다맞는말씀~냉철하게 이성적으로 대처해나가야합니다~
외교로풀어야할 일을 문죄인이 하지않은거다~총선용반일프레임때문에~~제목만보고도 블로그에 리뷰글 올리고 싶네요.대깨문들이여~ 반일운동은 매국이니 이제 더 이상 문정권의 감언이설에 속지말고  깨어나세요 ~대깨문 탈출녀  대깨문 깨웁니다~머저리 문죄앙 빨리 데져라일본이 제외 시킨 상황을 직시해야하지만 주위 상황 러중이 침바르고 북 도발 우린 낙동강 오리알 증시에서 외국 투자자들 우르르 빠져나가고 ㅜ ㅜ네 맞아요 아무런 논리없이 대충대충 반일 하는건 결국 이런 상황에 더 힘을 주어 계속 제대로 된 대처 없이 한일 관계 악화 시키라고 응원하고 방관하는 것이죠. 
냉정한 분석 잘 듣고 갑니다.맞습니다인터넷에 스트레스 풀러오는 사람들도 많아요.뒤에 코난 ㅋㅋㅋ일본과관계끊고 친북해야댄다는사람들이 진정한개돼지들입니다왼뺨맞으면  오른뺨  내밀어도  시원찮은데..일본반자이  일본만세  자유당만세  일본이다시한번 지배해야한다제목이 자극적이네요.
반일을 조장하는게 더 큰 잘못이죠.
넓게넓게 봐주세요. 국민들끼리 싸울동안 세력을 키우는건 그들이니까요.화이트리스트 제외된다해서 당신들이 직접 받는 피해가 뭔가요? 경제적 손실이 있나요? 일본에 강제노동당한 우리 국민들의 피해는 어떻게 책임질건가요?? 일본에 꼬리말고 살아야하나요? 그분들의 억울함을 외면한체 돈 몇푼에 일본에 숙여야 합니까?광우병선동촛불선동세월호선동반일선동이 모든게 좌파들의 집권프레임 입니다선동은 국민들의 순수함의 열정을 이용해 반사이익을 취하는 좌파들의 전략입니다모든이익은 국익이아니라 종북좌파의 이익일 뿐입니다나라는 망하건 말건 상관없이 집권에 눈이먼 자들의 망동입니다한가지 확실한건 문재앙이 앞으로 집권할 날이 3년씩이나 남았다는것 여기서 더 참담한건 화이트리스트로 인해 문재앙의 지지율이 50%를 웃돌고 있다는것이 나라는 국민새끼들이 빨갱이야 진짜 ㅋㅋㅋ 좋게말하면 기어 오르는 종족  이번에도 처 맞아야 정신 차릴려나아베에게 당해도 싸다반일 반대 = 일베, 매국노 이런 프레임.. 진짜 ㅅㅂ 아우 속터져반일이 아니라 극일해야합니다.
선동에 날뛰지 말고 무엇이 국익에 유리한지 이성을 갖고 행동해야합니다.성제준님 고맙습니다 .그뿐입니다미국이라는 형이 있는 일본하고, 아예 동네 왕따 당하고 있는 한국하고 싸우면....??? 가쯔라테프트, 구한말 짖거리를 또하는데도 인간들은 왜 정신을 못차릴까?전교조, 민주노총,  50대 이하 젊은이들,,,이
박근혜가 옳았다,,,할때까지,,,,
계속 두둘겨 패야 한다 ,,,, 정신 차릴때 까지,,,와신상담하는 마음으로 힘을 키워 우리나라를 강대국으로 키워 목소리를 높여아합니다맞아요~~! 문재인과 청와대의 부추기는~ 반일프레임에 속지말아야합니다.좌파정치꾼들 김때중이 동서를 갈라놓았고 문재앙이 한일을 가라놓았다 다시는 이런 개좃같은 정치인이나오지 않도록 문쟁앙은 사형시켜서 부칸으로 보내버려야한다제일 무식하고 한심한 인간들이 문재인 욕하면서 반일에는 찬성하는것. 둘중에 한가지만해라 뭐하자는건데 진짜유튜브에 불매운동 치면 사실을알려주는유튜버 영상 안나오고 뉴스등등 다 거지같은 영상봤에 안나온다내가 누굴사랑한다면 그 사람이 무얼 좋아하는지 싫어하는지 정도는 최소한 알아야한다 그래야 이해를 할수있고 최소한의 배려도 가능하다 그럼으로서 둘의 관계가 지속될 수 있는 것이다. 한국을 너무 사랑한다면  한국이 어떤 스탠스를 대외적으로 취해야 이득인지 또는 손해인지 정도는 최소한 알아야한다. 그래야 우리가 사랑하는 한국도 타국의 배려도 받을 수 있고, 타국 역시 한국에 협력 할 수 있는 것이다.  한국을 너무 사랑한다면 불매운동을 한다???  다시 한번 잘 생각해보라. 당신들의 무지함이 과연 사랑을 논 할수있는 행동인지를..규칙을 깨뭉개고 국민을 선동하여 빈곤으로 몰아넣는게  이나라다 현실에  눈을 떠라제가 어제 하고 오늘 인터넷 댓글 남겼던게 성제준님께서 했던 말 이런 부분을 댓글 남겼는데 비방 댓글 달리네요...아.. 어제 화이트리스트를 겅색 1위를 했군요...
그럼 그동안 반일과 불매운동은 왜 했을까?
개ㆍ돼지들이 남들이 장에 가니까, 시레기들고 쫒아 나섰구나...

우리 성선생이 적절하게 지적하셨네...국가 지도자는 
한 가정안 이라면 아버지나
마찬가지다
아버지가 회사에나가서
윗사람이   부당한일을
행했다고 해서 
가족을 생각하지 않고
회사를 때려 치울수 못하는이유는
먹고 사는 문제가 있기때문입니다
마찬가지로 우리나라는 
일본에 비해 경제적으로
많이 열악 하기때문에
우리의 발톱을 감추고
기회로 삼아야 하는것이
우리의일입니다
벌써 환율이 폭등했습니다
물건을 사오려고 해도
환율이 올라 비쌀테고
그럼물가도 폭등할수밖에없습니다
모든것이 우리에게  불리할수밖에 없 습니다
일본이 금융에 손을대면
우리는 IMF로 갈수 밖에 
없겠지요
경험하신대로 직장에서
떨려 나는일이 비일비재 할겁니다
문제인을 두둔 하는
바로 당신들 몫임을
알아두십시요
70대 할머니지만
문제인 지지자들이 지닌 생각이
너무 졸렬 해서
기가 막힙니다으뜨케~ 
8월2일부로 달창과의 대화는 무의미하다는걸 알았습니다.
달창에게는 죽창이 답입니다.
자유민주주의를 지키려면....난 참 이해가 안가는 게 문재인은 지지하지 않는데 불매운동은 하겠다네. 투표할 땐 보수정당을 뽑는데 말하는 거 들어보면 좌파이념에 가까움좌빨들 영화, 드라마 못만들게 해야됨니다.... 문화가 사람을 바보로 만들어놨어요~ 귀향, 군함도, 변호인보세요~ 반일이 될수 밖에 없어요~... 대깨문에서 탈출시킬려면 문화를 이용해야됨니다~반일 선동하는 작자들 포털에서 댓글 다는 것들 죄다 제2의 드루킹으로 보여집니다 ..아시겠지만 드루킹이 8천만건 아마 더 이상 될겁니다 ..지금도 마찬가지입니다 김경수 나왓죠??? 눈에 보이는게 다 국민의 뜻이 아닙니다 뇌화부동 하시지 마시고 차분히 대응 하시길 바랍니다 ..드루킹과 극좌익 몇안되는 자들의 작품입니다 ..90퍼는 그렇지 않습니다 시민단체는 정부와 여당의 지원을 받고 순진한 국민들을 현혹 돈주면서 시키는 것입니다..총선에서 선택 잘하시면 됩니다  보수가 뭉치면 반드시 승리합니다 ..일본을 좋아하는 친일도  싫어하는 반일도 매국노는 아닙니다.  나라는 팔아 먹는 대한민국 수뇌부만 매국노 입니다.정말 맞는말씀인데 그렇게 말하면 너무 욕먹을까봐 그런영상을 못찍겠어요 ㅠ냄비근성 오래 못갑니다.  한국사람이면 저러다 말겠죠!  곧 부메랑되어 돌아와서 문재앙에게 비수 꽂힐껍니다.내가 했던 말인데
반일지지 하는 사람 우선순위 절라도1위 종북주사파 일당 더럽게 미운당 순위지..아직도 문재인지지하는사람들이 있기에코스피급락은  나라폭망으로  연결
왜?
이리도   자신들의  안목치수에만  
머물러있는  민주당
당만생각하면  나라망조입니다
어제   화이트리스트배재 ?
문정부  책임입니다날씨도 더운데 몸도 챙기세요
저도 지금 열받아서 죽을 지경입니다머저리 국민들 땜시 나라 망함명석한 해석과 옳은말씀에 감사드리며 
항상 응원합니다!지금 서기2000년 넘어온게 벌써 몇년인데 아직도 국민개몽이 필요한건가....하~한숨만 나온다반갑습니다 열혈 애청자입니다 해박한 지식이 밑밭침되는 유투브채널이라  더욱더 믿음이 갑니다왜 시간이 지날수록 우리는 후퇴하고 있을까요... 이렇게 저도 속상했던 적이 없네요- 아직 희망은 있습니다 반드시 더불어공산당이 힘을 잃어야합니다ㅜㅜ!문재인 개씨발새끼입 닥쳐!!
이새끼야!!대깨문,맘충년들이 가장 문제.
이 년,놈들의 자식들도 똑같이 전염.
.
.
.
줄줄이 대깨문,맘충들...
고 박정희대통령 같은 분이 나와야 됨.야당도 정부에 동조하고있읍니다...미래가 안보이는 한국.일본에 타격줄수있는것이? .. .. 김 있네 .. 대천김 수출제한있네 ..신라면도있고 .. 그런데 왜 슬프지 ?문재인이 싼 똥을 왜 국민이 치워?나라를 골로 보낼 수 있는
현실착오적이고 멍청한 감정 선동 반일!
을 반대하는 우리가 애국자다!!오늘 영상 주옥같습니다여러분이 아셔야할것이 있습니다. 

혐한은 이명박때 이명박전대통령이 독도를 방문하고 "일본천왕은 한국에 오고싶으면 사죄를 하라"고 

말하면서 부터 시작되었습니다. 



그때 그 일로 일본 모든 방송은 혐한을 부추겼고 그로인해 선거에서 자민당이 승리를 하고 아베가 총리로 당선이 되었습니다. 

지금까지 아베는 혐한을 이슈로 만들고  계획적으로 그때부터 지금까지 한국의 경제성장을 막고자 갖은 방법을 동원하고 있는겁니다. 

아베의 목적은 한국의 경제성장을 막고 일본의 부흥을 꿈꾸는 인물입니다.  



자신의 나라만 부흥하면 되지 왜 한국의 경제성장을 막으려나하는 의구심을 갖을것입니다. 

한반도가 어려울때 항상 일본은 일취월장 성장했었다는 것을 그들은 알고 있습니다.



첫번째 성장기가 임진왜란입니다.

임진왜란이후 조선은 첫번째로 일본보다 쇠퇴의 길로 가고 일본은 훔쳐간 것들과 도자기 유럽수출로 호황기를 맞습니다.

그리고 그들이 자랑하는 에도시대가 오죠.

두번째가 한일병합입니다. 일본은 이때 최고 잘나가는 시기 그들이 말하는 대일본제국을 건설하게 됩니다.

아직도 그때의 향수에 젖어사는 일본인들이 있죠.

바로 한국이 그들의 식민지가 되었을때 그들은 최고 잘나갔습니다.

그 이후 폐망을 하나 한국에서 터진 6.25로 경제성장의 기틀을 다시 마련하게 됩니다. 이후 선진국이 되죠.



그들은 잘 알고있습니다.

한국이 바닥이여야 자기들이 잘살수있다는 것을... 

일본의 잃어버린 20년은 왜 온건지 아시나요? 바로 한국의 경제성장과 맞물려있습니다.  그들은 잘 알고있습니다.

그래서 일본은 할수있는 최대한 한국이 무너지기를 바라며 자본을 투입하고 있습니다. 

일본 자본에 무너지지 마십시요.

당신들의 후손은 한국인입니다.처음 댓글 다네요. 너무 공감되는 말씀이라.... 진정 일본을 이기고 애국하는 길은 그들에게 더 많은 물건 팔아 이득챙기고, 국제적으로도 더 위상이 높아져서 그 어느 누구도 함부로 대할수 없도록 실질적인 실력을 키우는 것입니다. 어디서 쥐뿔도 없는 주제에 이기겠다는 식의, 어린애 같은 수준의 말들만 해대니...이 나라 정치수준과 더불어 일반 국민들 수준이 너무 얕아서 경악하고 있는 중입니다.문제인의 말대로 라면 "국민의 힘을 믿고 정부가 앞장 서겠다" 라고 주장한다. 과거 촛불집회 처럼 지금의 국민의 여론에 앞장서서 여론 몰이 에 집중하는 무능한 정부이다. 마치 아이와 같은 성향의 군중이 원하는 데로 해주는 것이 진정 국민을 위한 것인가? 문제인은 리더가 아니다.촛불집회?  빨갱이 인증!   항일?  국익은!성제준님 시작 때부터 화 억누르고있는게 보이네,,,성인군자이십니다1992년엔 문화 대통령의 서태지와 아이들이 있었다면 
2019년엔 씹창 대통령 문재앙과 아이들이 있다..!수준이  국민이높은거인지?
문정부  하는짓이  이상합니다
자신들의 잘못
감추려   거짓에  거짓 이런상황
역겹습니다
국제관계는   이리처신하면안될듯반일운동 머리띠를 두른 그들을 보고 느낀건
20여년전  전국대학을  사이비 종교판으로 만들었던  JMS (일명 정명석교)          매우 흡사하다고 느껴진다.
뭔지랄을해도  환호하고,  찬사를 보내면서,  말한마디한마디에, 좀비처럼      행하고 따랐던 그 미친 광기의 모습
이건  정치가 아니다...  사이비 그자체의  정신나간 광기다.시발 화이트리스트 뜻이 뭔지도 모르면서 무조건 일본이 나쁘다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 국민 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서울거리 반일 시위하는 국민들 보세요 뇌가 없는 좀비들 처럼 행동하는 것이 민주당이 노리는 전략이 맞아 떨어져 쾌재를 부르고 있을 겁니다.반일만 외치면 애국이라는 골빈국민들......이런식으로는 일본을 넘어서지 못한다.편의점에서 자비없이 아사히맥주 샀는데 남녀분이 흉악하게 쳐다보길래 무시했습니다이나라에 제2 제3의 성제준씨가 계속나와야 됩니다 늘 바른 논평감사합니다일본도 한국도 그저 표얻을려는 각정부의  행동들에 이제 분노까지 생기네요. 왜 각 나라 국민들이 고통을 받는건지. 물리적인 전쟁이 아닌 이제 이러한 것이 새로운 형태의 전쟁인 것 같습니다. 전쟁을 없애자는 것도 윗대가리의 생각으로 무고한 국민들이 피해를 입는 것을 없애는 것인데 이건 이시대의 새로운 전쟁은 형태가 아닐까 싶네요와 진짜 제가 친구들한태 하고싶은말을 엄청 깔끔하게 말하셔서 속이다후련하네요 오늘도 좋은영상 감사합니다 항상 지지하고 응원합니다😁북한:개새끼들
일본:십새끼들
보수라치고 일본 빨아대는 사람들은 친일파냐? 둘다 싫어해야 하는게 정상 아니냐? 나라 위한다는 새끼들이 일본편드는거 보니 역겁다.
좌빨보다 무서운게 친일쪽뻐리다.뉴스 반대댓글만 달아도 패드립인 기본 살해협박까지함 ㅋㅋ 미쳤음 이나라 답이없음True News문제인 지지할수 밖에 없죠 사상이 공산당 사상을 가지고 태어났으니 말입니다 끌어내려야합니다난 일본이 잘못했다고 생각안한다.문정권에 반대하면 친일적폐 토착왜구라고 하면서 일본을 적대시하는 나라에 일본이 왜    특혜를 줘야하는가?입만아픔
전교조교육목적달성
한번개조옷돼봐야정신차림
각자알아서살아남기를...
아가리닥치고눈치보는
야당국회의원새끼들이최고문제
솔직이신경쓸거없음
나만잘먹고잘살면돼딱 그것이 문제입니다 왜? 무엇때문에 이런 문제가 발생했는지를 생각 좀 해보세요 무조건 지지하는것은 국가와 국민개인에게는 엄청난 독이 됩니다 외교는 "현실을 즉시하고 상대방의 마음을 얻는것이다"이것이 외교다 그럼 종북좌빨 정권인 문재인은 오히려 자유민주주의 국가에게는 왕따.멍충이 대접을 받고 공산주의국가에게는 협박이나 당하고 어린애 취급이나 받고 있다 제발 문제의 원인이 무엇인지  왜? 일어난는지 살펴보구 무엇이 국가와국민에게 이익인지 생각을 해야한다문제가 뭔 줄 아세요?
국민 수준이 따라가지 못한다는 겁니다. 국민 수준은 구한말과 다르지 않습니다. 슬픈 현실이죠.한미일동맹 제1의 정책임을 모른건가요.좌파정권은대책.대처두업구 반일운동이나 열심해서 총선에서
이기자..일본은 잘못업어요
문죄인 탓입니다..대재앙입니다 정말... 머가리가 을마나 가루가 되야 정신차리는지...애국심=반일 이게 뭔 똥같은 프레임이여~? 일본의 지배를 받은 대만과 동남아 국가들은 모두 일본과 상생협력을 선택하고 있습니다. 어떻게든 더 일본과 친해지려고 애쓰는데 한국은 대통령이 아베 면전에서 '일본은 동맹국이 아니다' ㅋㅋㅋㅋ  저렇게 일본하고 친해지고 싶어 안달난 국가들을 제치고 우리가 일본의 화이트국으로 우대를 누려왔는데 이제 다 끝났어요...말해뭐합니까
감성을 이용해 국민들 선동해왔던 민주당에서 했던 선동을 저희도해야죠
반일=매국 프레임을 씌워야죠
이렇게 호소해봤자 먹히지도 않습니다
저희도 로고만들고
반일매국 운동 해야된다고봅니다
나라가없다면 우리들의 존재도없어집니다
일본정말싫은건 사실이지만 나라가있어야  우리가족들이 살수있는겁니다성제준씨같은 사람없어요.아무것도 못하는 제가 미워요.힘내세요.개돼지 국민들이 너문 만아요
국민들 이성적이고냉철한 사고가
필요한데 너무감정적입닙다히해찬이  일식집가서  일식에  한국에는  잘  없다는 사케를  처먹은  이야기도
다뤄주세요  그렇게  술처마시고  국회  겨들어가서  노노제팬  피켓들고 쌩쑈 하고자빠짐수고많으십니다.정말 날도더운데
가슴까지 답답합니다.뭉쳐야합니다
그리고,주변에 널리알려주세요
지금불매운동 할때가아니라 문제인정부가 국민선동해서 정치에 이용하고있다는것을요옜날에 빨갱이 빨간줄 있던가족들이 아들 손자 다모여서 반일하는거지 애비 할아범까지 미친넘들...이새끼들 피가그래서 못고침문재인은 문재를 만들어내는 사고뭉치 입니다
어쩌다 우리나라가 이꼴인지 한심한 지경입니다 문호구는 아마 귀멀고 눈멀은 인간 
어서 하야하라문재인 당선되고 검색어에 문재인공약 올라왔던게 생각나는군요제발 나라 생각하면 촛불 집회 가지 말자  못 도망가는 사람은 어떻게 하라고 저러냐?정말 답없는 달창대깨문들 어째야는지 참 더위만큼이나 깝깝합니다 나라가 어디로 흐르고 있는건지ㅡ언론도 다 장악하고 정치인 지들 밥그릇 채우자고 반일프레임 씌워 쑈를 하는 저 죄앙이 정신차립시다ㅠ우리 민족~ 정신차려야합니다~!한심한 좌빨놈들은 원래그런 못된놈이니까 그렇다치고 제1야당이라는 한국당이 강단이나 소신없는 정치를하고 있다는것에 걱정이 됩니다.반일을 외치는 그들은 토착적구들이다.불매운동 하는 개돼지들...내년 총선까지 한일전 개지랄 하면서 프레임 씌우겠지.
그냥 다 뒤져라. 갱생 안되는 개돼지들은 죽어야 한다. 대깨문 포함 개돼지들은 살 필요가 없다ㅎㅎ정말 옳으신  말씀이네요성제준씨 궁금한게 있어서 여쭤봅니다.

1. 일본은 이미 국가간 청구권과 개인 청구권을 포함하여 우리나라에게 배상을 했지만 박정희 대통령이 피해자에게 배상금으로 지급하지 않고 국고로 써서 경제발전을 했다는 의견 (우파 유튜버의 발언)과 개인청구권은 소멸되지 않았고 이를 일본의 고노 외상이 인정했지만 판결 효력대로 배상할 수 없다고 말했다는 의견이 서로 대치중입니다.(기사에 실린 내용) 어느쪽이 맞는걸까요?

2. 문재인 정부가 일본에게 지속적인 반일감정을 드러내어 이 사단이 난것이다라는 의견과 일본에서는 이미 아베를 중심으로 일본회의라는 단체를 결성하여 군국주의로 나아가고 있고 정한론을 주장한바도 있으며 천문학적인 국가 부채와 방사능에 오염된 토지 그리고 심각한 노령화로 근시일내 한국에 어차피 도발했을 거라는 의견이 있습니다. 둘다 설득력이 상당한데 어떻게 생각하시는지요? 저는 개인적으로 문재인 대통령을 싫어하지만 일본 내의 혐한 분위기와 아베의 야욕이 어차피 한국을 향할거라면 숙이는 것보다 맞서는게 더 좋을수도 있다는 생각을 하거든요. 중국 북한에 대해서는 저도 문재인 대통령의 행보가 싫지만서도 마음 한편으로는 일본 상대로는 응원하게 되기도 합니다. 반일감정이 아니라 일본정서가 원래 약육강식이기 때문에 얕보이면 오히려 더 큰 타격을 입을수 있다고 생각하거든요. 개인적으로 우리도 일본처럼 겉으론 친한척하고 나중에 왔을 도발에 대비하는 모습을 보여줬더라면 하는 아쉬움이 있습니다.. 휴원래 살인도 순수한 사람들이 저지르는 경우가 많습니다. 순수하게 일을 저지르는 거에요. 속기도 잘하고.댓글의 출처는 증권사 찌라씨 입니다 (출처 네이버 증권 사이트)맞습니다~
대깨문들 많이 들어 오셨네 반가 반가  뭐가 궁금해 오셨나 대가리가 깨져도 깨닫지 못할걸...정상적인 사고.

정상이 아닌 사람이 너무 많다.현대판 매국노가 반일 불매 운동하는 자지요
그래서 자유대한민국을 망하게 하는 짓거리 하는 인간들 입니다주전파 새끼들은 지들이 항상 애국자라고 생각하죠.싸워서 해결할 것은 싸워서 해결해야 합니다
화합으로 해결할 것은 화합으로 해결해야 합니다
북한과의 문제는 적대국이므로 싸워서 해결해야 합니다(전쟁을 하자는 것이 아니라 안보력을 강화시켜 전쟁이 일어나지 않게 함을 말하는 것입니다)
일본과의 문제는 동맹국이므로 화합으로 해결해야 합니다(외교력을 강화시켜 실질적인 이득이 일어나도록 해야 하는겁니다)
그런데 이를 반대로 진행을 하고 있는게 현 정부입니다
결국엔 북한한테도 팽당하고 일본한테도 팽당했네요
상상력이 중요하다면서 가위바위보 할때 보자기를 낸 상대를 상대로 주먹을 내면서 돌은 보자기를 얼마든지 뚫을 수 있다고 자위하는 것 밖에 안되는게 지금입니다
화이티리스트 제외.. 정말 참담하네요..문재앙이  죽도록  싫지만  친일로  몰리기 싫어서  반일하는  황교안  나경원도  너무  싫다!!훌륭하십니다계속수고해주셔야 됩니다개돼지 국민들 때문에라도 경제 더 뽀개져야 한다.
개돼지+대깨문들은 다 거지가 되어야 한다. 박정희 대통령 이전에 굶주리던 삶으로 돌아가도 정신 못차릴 거다.정부와 함께 선동하는 언론이 넘 나쁘다지 스스로 박깨는 짓이죠!반일은 선거 전략!!!!!!!제준님!  네이버댓글보다  daum 한번 보세요.  좌파들 다 거기로 집합한 것 같습니다국익을위해 친미 친일만이 살길이다이쯤되면 대깨문들 정체는 문죄앙알바정도로보입니다ㅡ알바비많이받겠네요 일자리창출비가??한마디로 국제왕따네 ㅋㅋㅋㅋㅋ누구나 계획은 있죠..
맞기 전까진...
이제 일본 미국한테
쳐맞을 일만 남았습니다
근데  맞더라도
왜 맞는지는 알았으면 좋겠네..또 고질병 남탓하네, 대선때도 홍대표한테 책임지셔야합니다. 하더만, 이번 반일감성팔이도 일본이 책임져야한다고 말하네.. 참 어이가 없구나 정말 대한민국이 어디로 가는지 이제 과거보다 미래를 보면서 같이 더불어 나가야지.. 약속과 신뢰를 지키면서.. 일반인들도 이제 알정도는 압니다. 시민들을 개 돼지로 보지말고 “서민경제는 기업이 잘되면 그 밑 하청기업들도 잘되고, 그 파급효과는 자연스럽게 자영업자들도 잘되는 겁니다. 번돈으로 기업체 상품구매하고, 또 잘벌고,잘쓰고,또 잘벌게 만들어주시면 됩니다. 그게 정치인 하나의 일입니다.  정말 다시 후진국으로 후진하고 있는 대한민국  안타깝다.   “대깨문들 정신차리세요!사무실이 온통 좌빨이고 대깨문들이라 회사에서는 아예 얘기자체를 안하고 정치문제에 대해 아무갓도 모르는 인간으로 되있습니다.
그러다 어제 이번 한일 관계에대해 얘기가 나와 너무들 말도 안되는 소리를 하길래 차근차근 지금 현실을 설명해줬습니다.

예 매국노 소리 들었숩니다. 
ㅋㅋ 제가 미친놈이었죠
팝방좀듣고 유시민이가 쓴책도좀보고 깨어나랩니다.
퇴근길에 gs에 들려 삿뽀로 4개 주고 만원주니 일본맥주는 할인행사 중지 랍니다.
하...... 😠반일 = 매국노반일 불매운동 하는 대부분의 사람들이 주위 사람들 눈치보여서 하는겁니다. 주위 시선이 두려워서 아사히 맥주 안사고 유니클로 입구까지 갔다가 못들어가는사람이 태반입니다. 대한민국 특유의 남 눈치보는 문화 때문에 개돼지들이 더 많아보이는 착시효과도 어느정도 있다고 생각합니다. 하지만 그 눈치보기가 실제로 투표장까지 이어지니까 더 큰 문제가 되지요. 처음엔 눈치보여서 하던 행동들이 자기합리화와 세뇌를 통해 자기가 진짜 독립 투사가 된 듯 착각을 불러일으키게됩니다. 이것이 대한민국 대다수 개돼지들의 마인드 빌드입니다. 중간에서 성제준님 같은 분이 끊어줘야되요.달창, 대깨문, 문빠들은 정말 구제불능입니다. 자신들이 언제부터 문재인에 대해 알고있다고 그렇게 동조하는지? 처음엔 몰라 그렇다해도 지금도 빨고있는 놈들은 정말 한심하다못해 인간쓰레기 라고 생각합니다일본이 왜 우리를 화이트리스트에 제외 시켰는지 알면 절대 우리 현 정부에 좋은 소리 할 수가 없어요."반일을 외치는 당신이 매국노다"
딱~ 맞는 말씀입니다👍반일의 감정은 갖고있되 이런식으로 표출하는건 정말 아니죠..

 공과사는 구분할줄 알아야 하는데, 지들 기분나쁘다고 나라 힘들게 하고있는거에 대해 죄책감이 없는거 같아요.

 아. 관광 안가는걸로 이기고 있다고 생각하던가...?김정은에 열광하는 북한주민이나 , 문통 열광 지지자나 .. 같은부류 .. 결국 세뇌당해서  .. 본인들은 몰라 .. 대화가 안됨 .. 사회에성실하고 세금내면 그나마 낫고 ..국민들의 반일감정을 내년 총선에 이용하려는데 내년까지 반일감정을 이어가는 국민이 있다면 정말 미개한 개돼지들 대깨문 인정하는 손가락질받는 사람들이 되었으면 좋겠네요정말로 내가 하고싶은 얘기였다
반일을 왜 안해야되는지... 정말 동감합니다뭔 앞뒤가 안맞는 말을 하시는지 일본의 행동이 정당하다고 해놓고 일본 행동에 왜 분노를 하는지이미 늦은것 같습니다.
지나갈 일들을 생각하니
참으로 참담하네요...
탈조선을 해야할거같아요정말 맞는말이야
선동에 대깨문들이 막 휘둘리니까 
더 신나서 나대자나...ㅜㅜ문씨가 문디 같은 짓을 해도 국민들이 휘둘리지 않으면 좋겠는데 그게 안타깝습니다.구구절절 옳은말입니다
허지만, 국민 수준의 지금 이 현실 이 상태를 보면  이나라에 희망이 보이지 않습니다~~왜 대한민국 정치인들은 하나같이 다 병신들이냐 지금도그렇고 전도 그렇고 전전도그렇고 아 전전은 좀 낫다 그나마 그나아이아아아마성제준님 모니터에 영상이 신스틸러네요. 저도 코난 좋아합니다한국의 반일감정은 감정적인 것이고 일본의 혐한 감정은 이성적인 것입니다. 
성제준님 임진왜란 때 일본을 물리치신 이순신 같으신 분~ 감사합니다. 👍👍👍"현실"을 못보고 그저 감정으로만 반일을 외치지만 , 그들은 외교에서 중요한 한 나라에 대해 흥선대원군과 같은 잘못된 척화를 펼치고 있고 , 잘못된 척화로 인해 경제가 망가지고 외교가 박살나고 , 결국 옛 일제강점기 전처럼 국력이 약해질 것을 그들은 왜 모를까요..늘~성재준님 잘 보고 있습니다 ^^
더는 멈춰야 할 때 입니다!
죽이고싶지만 죽일수 있습니까? 감정적으로 행동할게 아니라 침착하게 대처해야합니다. 반일프레임 씌워서 총선에 이기기위해 하는짓이 과관도 아니네요. 반드시이긴다, 할수있다, 감성적연설이 아주싸구려같습니다. 어떻게 이길건지? 어떻게 할수 있는지부터 제시해야 하는것 아닌가? 무슨동네 이장님 연설도 아니고 뭐하자는건지? 대통령이란 사람의 수준하고는 참 부끄럽네요!!!
반일운동이 해결책은 아닙니다!!!Fact news🍒  개돼지는 끓는 물 속에서 푹 삶겨봐야 비로소 뜨거운 맛을 안다. 
암튼 올 여름에 개돼지 값은 폭락하
게 생겼네요. 개돼지가 집에서 죽는
호강을 누려서는 안되겠죠!. 🍒그런데, 자유한국당이 치고 올라가야되는데 황교안 대표는 왜 업무 실적, 성과, 존재감 하나없이 출퇴근 근무하는 공무원인 마냥,,존재감 하나없나!!!
더 짜증나고 안타깝다.😤😤😤미치광이가 권력을 잡고있으니 모든 분야에 걸쳐 미쳐돌아가고 있습니다.
Mad-Bad Moon 이놈을 빨리 끌어내려야 합니다.독도문제로 정치권에서 쌍방 이용해먹고 있기에 가까운 나라지만 먼나라처럼 되었지요. 표가 뭔지? 국회의원 수가 뭔지 진짜 쓰레짓만하고 있지요.옳은 견해입니다 
수고하셨습니다광우뻥 시즌2, 반일운동 다음은 반미운동입니다. 예정된 수순..이나라는 희망없습니다ㆍ발음이 노무 좋아서 상대적 박탈감 드네요. 하향평준화 부탁 드립니다.일본 물건 안 사겠다면서, 일본더러 물건 안 판다고 쌩난리 중문재인지지 함니다대깨문분석을 해보았다.40대-50대  이들은 관료주의.권력주의가   
힘없는 회사직원들을 구조조정하고 상사한테 반감을 당한사람들이 퇴직하고 무조건대깨문이 되었다. 이들의상처가 결국 대깨문이 되었는데  그렇다고 공산주의실현자들을  지지해야 겠나?  우파는 이들의 상처도 보듬어줘야돼저도 그렇게 생각합니다. 
문죄앙네 일파는 다음 총선으로 인한 권력을 잡기 위해 반일선동 자작극을 벌이고 있다 생각합니다. 문죄앙씨. 
제 생각엔 일본제품 쓴다고 매국하는 게 아니라 당신네들의 권력을 위해서 역사를 왜곡하면서 국민을 팔고, 선동하는 문죄앙 당신들이 매국노 입니다. 이제 그만 하야하세요 당신은 대통령의 자격 없습니다. 단 2년만에 나라를 개판으로 만든 역대급의 대통령, 문죄앙저는 오래 전부터 가급적이면 일제를 사지 않고 웬만하면 우리나라 기업이 우리나라에서 만든 물건을 사는 편이거든요. 다 우리나라 일자리나 경제 생각해서 그런 거죠. 그리고 저는 일제 불매를 남에게 강요하지 않습니다. 그러면서 동시에 한국과 일본의 위안부 합의를 일방적으로 파기한 문재인 정부에 대해서 매우 비판적입니다. 그런데 정권을 사수하기 위해 반일 운동에 불을 지피고 있는 대깨문들때문에 저의 조용한 소비습관까지 퉁쳐서 광기 어린 반일 운동의 일부로 인식되지는 않을까 요즘 심기가 불편하네요. 성제준님은 저같은 사람들도 꽤 있다는 걸 기억해 주세요. 저는 한일 위안부 합의가 파기되었을 때부터 아베가 벼르고 있었다고 생각합니다. 정권교체를 염원하고요.(반말 아닌 구호)
성제준, 잘한다! 👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏선동에 놀아나는  대깨문.  그들은  애국심이라  생각하는것이    문제 .대한국민 여러분. 선택하십시오. 한미일 공조로 갈지 아니면 친북친중친러로 갈지. 현실적으로 우리 민족 혼자 마음대로는 안 됩니다. 그렇다면 어느 쪽이 살 길일까요? 자명하지 않나요?그 와중에 배경 코난 오브라이언 피시방 체험기 보고 계셨나보네 ㅋㅋㅋㅋ대깨문은 답이 없어요 자꾸 역사를 얘기하고 역사를 잊은 민족에게 미래없다는둥 개소리하면서 반일반대하는 사람들을 못배운 사람이고 자기들은 배운사람이라 단단히 착각합니다 무식한 사람들의 신념을 어떻게 해야하는지 노답입니다 자기들이 틀렸다는걸 절대인정안함 세뇌당해서에라이 미친 놈들 어찌해처나가나 두고볼거다대량을 수입해  북한으로 넘긴  불화수소 ㅡ불화수소가 일본은  안보와관련있어  수출제재한거다👍👍👍👍👍👍하아 페북 대깨문하고 한바탕햇는데 넘나유치하고 화남그리고 썸넬부터 개빡치신 표정 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ성제준선생님 다들반일로 정신없는데 북한은 차곡차곡 미사일로 전쟁준비를 하고있습니다 정말이나라 어찌될지 ㅜㅜ걱정이네요대한민국을 너무 사랑해서
대한민국을 망하게 하고있다
개돼지 인간들이21세기는 친미친일이 애국입니다.정말 공감합니다
반일반일 거리는 사람들을 보면 왜 자기 의견과 부합하지 않다고 자기 거슬린다고 반민족분자로 몰아 최전선으로 보내 죽게 만든
구 일본 제국의 무능한 지도세력을 보는 것 같을까요.극단적으로 대한민국사람전체를위해 자존심 굽히기 vs 위안부피해자분들을  위해 맞써싸우기 나는 이렇게  생각함 어떻게 생각하세요일본의 수출규제 철폐를 외치면서
반일.  불매 운동하는 재미난 대깨문들 ㅋㅋㅋㅋ 제발 수출해주세요 하면서 반일. 불매라니 뇌가 없어요 ㅋㅋㅋㅋ옳은말씀 감사합니다~결핍증환자.준비들 하세요, 제2의 IMF사태에 대한 대비 말입니다.너무 답답해서 인스타에 
대깨문 탈출법 영상 링크걸어놨음 
오늘부터 우밍아웃🍒 나도 친일파임을 떳떳하고 당당하게 밝혀 봅니다. 냉철한 이성을 바탕으로 사소한 감정에서 탈피해야 하며 너와 나를 떠나 경우와 정도를 따질 수 있는 지력을 가져야 할 것입니다. 🍒반일 반미하는것들은 일본 미국 비자 주지말아야해요. 미국 동맹인 유럽 호주 캐나다 등등 비자발급 다 거부해야함 자식들까지 다 받지 못하게해서 기회조차 박탈해야함. 지금 지들이하는 짓이 나중에 지 자식들한테 어떤 피해가 가는지 깨닫게 해줘야 나중에 통곡을 할거다.그걸알면대깨문?공산주의자 문퀴벌레들과 같은 국민인게 창피합니다.토착왜구가 너무 많다Absolutely Right.코난오브라이언 좋아하시는모양이네요~! ㅎㅎㅎ 뒤에 익숙한 화면이재이나..
꼭 이렇게 까지 해놔야.. 속이 후련했냐!
꺅~~~퉤사드보복이나 미세먼지에서도 이번처럼 대응했다면. 최소한. 본전은. 갔을듯문죄인 지지하는 대깨문
무뇌충들아 정신 좀 차리라.
나라가 망해 가는줄도 모르냐.일본은 국제기준으로 한국을 판단할 능력이 있고
우리는 국제기준으로 일본을 판단할 능력이 없습니다.
반일을 극복해야 눈을 뜰 수 있습니다.화이팅
ㅋㅋ  한국 방송에서 사용하고있는 카메라도
대부분 일제란다  ㅋ흑씹좌좀 개빨갱이 새끼들 능지처참 애미애비 쳐 죽여야 하는데우리나라사람들 대부분이 일본이 사과도 배상도 하나도 안했다고 생각해서 그런거 같아요~
사실대로 알려주면 그러지 않을거에요~국민들의 무지함을 이용하는듯하네요~문보다 때깨문이 더 문제다
도대처 머리속에 무엇이 들었는지?아직도 대깨문 엄청 많아요. 똥인지 된장인지도 모르고.무조건적인 반일은 비이성적이고 광적인 행위지 애국이 아닙니다. 도리어 나라를 해치고 결국에는 망국으로 몰고갈 것입니다.역적 공산주의자 문죄인의 목표는 단 하나다. 
연방제통일 후 완전한 적화통일이다.
문죄인이 지지율에 목매는 것은 바로 이 목표 때문이다.

문죄인이 지지율 올려 적화통일 달성하기 위한 3가지 전략
1. 반일감정: 국민들에게 반일감정을 부추길만한 사건들을 의도적, 지속적으로 일으킴으로써 국민들을 선동하여 우파를 친일파로 프레임 씌워 불태워버리고 종북좌빨이 연속 집권하겠다는 것이다.
2. 거짓 평화쇼: 개정은과 거짓 평화쇼, 거짓 비핵화쇼 벌임으로써 마치 한반도에 평화가 오고 북괴가 비핵화할 것인양 국민들을 선동하여 국방안보를 허물어버리고 북괴를 주적으로 보는 우파를 반평화세력으로 프레임 씌워 궤멸시키고 종북좌빨이 연속 집권하겠다는 것이다.
3. 적폐청산: 적폐청산이란 미명하에 우파인사들에 대한 끊임없는 공산주의식 숙청작업을 벌임으로써 국민들에게 우파는 모두 감옥에 보내야 할 적폐세력으로  프레임 씌워 우파를 완전히 짓밟아버리고 종북좌빨이 지속적으로 집권하겠다는 것이다.

문죄인이 지지율에 목을 매는 이유는 중도에 국민들에게 끌려내려오지 않고, 다음 총선과 대선에서도 승리함으로써 대한민국을 완전히 사회주의화 시키고 연방제통일을 이룬 후, 적화통일을 완성하겠다는 의도가 깔려있다.
이 목표를 달성하기 위해서라면 다른 모든 것들은 깽판쳐도 괜찮다는 생각을 갖고 있다.
이놈을 속히 끌어내려 여적죄로 처단해야 한다.왜 이렇게 조선스러운 결말인가
이젠 화남을 넘어서 헛웃음밖에 안나온다백번 지당하신 말씀입니다. 지금의 반일 선동 프레임은 민주당의 내년 총선을 위한 전략일 뿐입니다. 저들은 국가를 위해 반일을 하는 것이 결코 아닙니다.
일본이 우리에게 하는 일이 잘하는 짓이냐? 아닙니다. 절대 아닙니다. 그러나 성제준님 말씀처럼 지금처럼 감정적으로 행동해서는 나아지는 것이 없습니다. 오히려 그들의 술수에 놀아나는 것이겠죠. 정신차려야합니다. 정말 나라가 위태롭습니다.🍒 한국당 등신 국개들이 이 방송을
듣고 대가리를 깼으면 좋겠네요. 🍒휴......우리나라 어떻게 될지 요즘 정말 불안합니다...맞습니다!!!
반일 운동은  정신 나간 짓이다!  
미국과 일본은  우리나라가 반드시  잘 지내야할  나라다ㅎㅎㅎ금일 저녁 7시 광화문 동화면세점 반중집회합니다.
무능.배신 북한.중공 앞잡이 반일선동 여시재등 정치인들 몰아냅시다. 총선에서 몰아냅시다!반일 선동하면서 사케먹으러간 민주당 수괴 이해찬문제인 탈출은 지능순이죠성제준 화이팅!! 우파 대장!!!대깨문이 많아도 너무 많아요. 정치인들이야 글타치고 국민성 때문에 요즘 너무 슬픕니다.어제 실검 1위 화이트리스트 뜻인거 보고 대깨문들 수준 다시한번 경험함세뇌된 사람들이 이렇게 많다는 것에 더이상 놀랍지 않다.
역사에 대한민국의 암흑기로 기록될 것이다.
오늘도 좋은 영상 잘 봤습니다.오늘도 분노하고갑니다
재앙이는 이 상황 즐기고있어요
그는 대한민국보다는 표팔이가
먼저입니다
그리고 40프로에 달하는 문빠들은
더불당이 하라는 일만 합니다
나머지 일본과의 이성적 합의가
필요하다는 사람들은 한국당도
겁을 먹은 상황이라 갈곳이없습니다요즘 나라가 정말 걱정입니다!빨리 내려 오세요 제발!!!근데 정작 반일 외치는 매국노들이 토착왜구 지껄이고 있는 현실입니다문재앙을 지옥으로해외에 사는데 일본 친구들 얼굴보기 낮 뜨거워요... ㅠ❤️<개인 의견>

제목: 김일성의 ‘갓끈 전술’

<문재앙간첩단이 기획한 반일감정선동술은 
북한의 통일전선전술과 같고,
반일감정을 확대재생산하여 결국
반미로 이어져서 한미일동맹을 해체하려는 것임>

1997.4.20
북한의 주체사상을 체계화하고
김일성왕조의 
통치체제를 만드는데
관여한
황장엽씨가 대한민국으로
탈출함,

황장엽씨가
전하는 내용중에 
‘김일성의 갓끈전술’이 있슴,

1972.
김일성의 발언
“남조선은 미국과 일본이라는
두개의 끈에 의해
유지되는 갓과 같다,
미국이라는 끈과
일본이라는 끈중에
어느 하나만 끊어지게 하라,
그러면
남조선은 무너진다,”

러시아,중국과 북한의 핵심전략이
한미일공조파괴임,
그 공조중에
가장 약한 고리가 
바로 한일관계임,

한일관계를 파탄내는
방법은
위안부, 독도, 징용노동자의
한일과거사를
이용하여 반일감정을 선동한뒤
자유대한민국을 
건국하고 발전시킨 국민들을
친일파로 몰면
한국인들은
쉽게 선동되어 한국내부와 한일사이를
이간질을 할수 있다는 것임,

1948년부터
북한은
역사를 왜곡하고
그 왜곡된 거짓역사로
한국인들을 세뇌하여
한국인들이
너무나도 쉽게 북한의 선전선동에
속아 넘어가게 만듬,

1945.해방후
소련의 스탈린은 이북땅의
지주들을 친일파로 몰고
소작농들을 선동하여
지주들을 죽창으로 죽이게 하고
결국
지주들의 땅을 무상몰수하여
소작농들에게
무상분배함,
이후
이북에는 곳곳에
스탈린과 김일성의 초상화가 걸리고
가는 곳마다 스탈린만세김일성만세 소리가
들림,
살아남은 지주들은
목숨을 걸고 대한민국으로 탈출하게 됨,
김일성은
무상분배로 소작농들을 선동하여
6.25전쟁에 써먹고
결국
6.25전쟁후에 무상분배했던
토지를 공산당소유로 몰수하고
인민들에게는
식량을 배급해줌,

이북에서
지주들을 죽일때도
친일파로 몰면 쉽게
선동되듯이,
현재
한국에서도
역사를 왜곡하고 대한민국 애국자들을
친일파로 몰면
한국인들은 쉽게 선동됨,

문재앙이 정권을 찬탈한뒤
미국의 사드배치를
방해하고
북한과 내통하고
국제대북제재에 대하여
보란듯이 위반을 하고
대한민국체제를 파괴하여
미국이라는 끈도 
잘라버린 상태임,

결국
미국 일본의 끈을 잘라내고
대신
중국과 북한이라는 갓끈으로
교체하고
있는 중임,

위안부 징용노동자 독도영유권에
대해서
왜곡하고 선동해서
반일감정을 유도하는 사람들의
과거이력을 보면
종북세력이고
반미세력이고
반일선동세력임,

2015.3.5
리퍼트 미국대사를
김기종이가 칼을 들고
습격을 함,

김기종은
우리마당독도지킴이라는 활동을 하며
통일을 한다며 한미훈련을 방해하는
일을 함,
전남광주출신,
성공회대외래교수역임,

2010년에는
일본대사에게 시멘트벽돌을 던져서
구속되었고
전과6범이라고 함,

북한과 남한좌빨들의
첫번째 목표는
주한미군철수이고
주한미군이 철수하면
맘대로
한국을 적화통일하겠다는 것임,
이것을
위해서
한미동맹을 직접 공격하면
한국인들이 쉽게
선동되지 않음,

그러나
위안부 징용노동자 독도를
이용하여
반일감정을 유발하면
한국인들을 쉽게 선동할수 있고
이것을 좌빨 언론이 확대재생산하면
한일관계를
끊을 수 있고
이어서
한미동맹도 끊어져서
북한의 통일전선전술에 따라
한국을 적화통일 한다는 것임,

이런 프로세스를
보면
반일=반미=주한미군철수=대한민국멸망
이라는 등식이
성립함,

징용노동자문제도 
위안부 문제도
수출규제문제도
좌빨들의 거짓말에
속지 말고
제대로 공부해서
합리적이고 이성적이고
법과 원칙에
맞게
언행을 해야 함,그들은 답이없습니다영상 감사합니다