반민족적인 것에 앞서 반 인륜적이라는 교수님 말씀.  가슴에 와 닿고 좋은 말씀 감사합니다.전교수님께서 이명박 얘기 하실때 소름끼쳤음.  뉴라이트의 전형적인 표본...사익을 위해서는 그 수단과 방법을 가리지 않는...  그런 인간이 대통령이었으니ㅠㅠ조국에게 충성하는 매국~방송 퇴치 시켜야한다밀정(머리가나빠)  때문이야..정치관심 조국때문..조국 김어준 문제인 모두다 건강하고 힘내시고 홧팅하세요아베나 박정희나 전두환이나 노태우나 똑같네... 독재자들은 지들 영광에 도취되서 정치를 사람과 사람이
올바르게 사는 행위로 쓰는게 아니고 지극히 사적인 권력
으로 치환한다 정말 지겹다 인류역사 수백만년.. 지금이 문명의 최고점인데 섬나라사람들은 진짜 유인원이 되고
싶은가보네.. 대단하다후쿠시마 재건과 왜나라 부흥은 히로시마에 원폭 맞고 항복 선언한 케이스와 비교해 설명해야 더 와닿을 듯.ㅋㅋㅋ 어린이들 귀엽다갓배근김촐수....원래 용쟁이 였어???
ㅋㅋㅋ
힘 냅시다....이쪽 저쪽 나가 생각하는 것이 다른듯이 나가 생각하는 반대쪽에 나를 생각해보시고 윤지오를 어디 빼놓고 하시는지ᆢ국민을 위한 풍자인지 본인이 벌라고 하는건지 이슈를 내놓았으면 끝을 내놓고 말씀하십시요내용이 정말 알차네요똑똑한 원주민을 친일파 들이 간첩으로 몰아서. 유명 인사들을 수천명 죽인자들 이다 이제 우리 차레다 조상님에 유연 이다그거슨 욕이 아니라 추임새^^원전터졌을때 일본 타지역도 안전하다고 한 사람들 일본 전체가 위험해요 방사능이 한정되잇는것도 아닌데 후쿠시마에만 머물러잇겟어요? 상식적으로? 도쿄도 안전하지않다는겁니다. 
쨌든 전 태어나서 일본 가본적도 없는데 한번이라도 간 분들은 일찍죽으시던지 알아서 하시고 안간 사람들은 일본불매운동 아니여도 절대 가지마세요

일본 전역 방사능수치 및 후쿠시마 인근지역 방사능 수치 BBC보도자료나 해외연구기관 연구자료 구글링 쫌만하면 다 나와요 
영어못해도 번역기 돌리던가 우리나라 능력자분들이 의역해서 써놓은 자료들도 많은데 사람들이 잘 모르고계시는거 같더라구요 
“후쿠시마 아니면 안전해”, “도쿄나 오사카는 안전해” 이딴 쓰레기 마인드좀 버리세요

불매운동 아니여도 제발 가지마세요 특히 20대분들 미래의 배우자한테 미안하지도 않나요? 잠깐의 즐거움 나중에 팔 3개달린 애기 낳아도 행복할까요
40도 안되서 머리털 다빠지고 손톱빠져도, 백혈병 걸려도 행복할꺼같으세요? 

체르노빌 원전 사고나고 체르노빌 주위 통제하고 지금까지 민간인은 그 주변조차도 못들어가는거 아시죠? 근데 일본은? 땅덩이도 좁아서 그 주변지역 통제도 못해요어후 개돼지들  모두 모여 보아요    대깨문 탈출은  뭐다? 
그렇죠  아이큐 순서죠지금 문파, 문굴모소리 거리는 새끼들을 잘 주시하면서 대처해야합니다. 지금 전우용 교수님들이 저렇게 뉴라이트가 주장하는 이야기를 하고 이를 비판하는 영상에서 뉴라이트 주장만 남기고 비판은 잘라서 뉴라이트 지지한것 처럼 가짜뉴스 만들어서 트위터에서 선동하고 다니는 새끼들이 저런 새끼들인데요 제일 열중하는게 김어준씨 부터 이재명 이해찬 표창원 손혜원 같은 민주당 사람들 욕하고 끌어내리는 행동이에요, 진짜 지지자가 아니라 위장한 프락치 댓글조작단인데 이 새끼들이 문재인 대통령 임기 말 쯤 4년 차 쯤 되서 일제히 돌아서서 '원래 촛불집회도 나갔는데, 문재인 대통령 찍었는데 실망했다. 자한당 찍을거다 이제까지 속았다.' 이따위로 돌아서려고 밑밥 뿌리고 있는겁니다. 그리고 조중동에서 저정도로 극단적일 정도의 지지자들이 돌아설 정도로 민주당은 망했다는 기사를 쏟아낼 준비를 하고 있구요이현숙님 공적인 자린데 반말 섞어 이야기히는거 불편합니다. 내용은 좋은데 말투 신경써주시길요.명박이 국민들 마음에 불붙이고
그네가 국민들 뛰게 하더니
아베가 국민들 단결시키네얘네는 기본적으로 사람목숨을 파리목숨으로 아는구나  자국민에게까지이건 우리나라에서 할얘기가 아니다
자료가 정확하다면 영어자료로 해서 올려야하는것 아닌가
왜 다른나라는 조용한거지?
이해가 안된다2:18:45
그린피스 이현숙 국장님 
그 와중에 텀블러 들고 나오셨네요
환경을 위한 작은 실천.
너무나 자연스럽고 사소한 거라
입장하실 때는 저도 몰랐다가
퇴장하실 때 보이더라는..가만히 있는데 왜 주위에서 못살게 구는지
답은 더강해져야한다
쉽게 건드릴수없는 나라가 되어야한다
걸림돌이 생기면 걸러내자  같이못간다어준이형이 뭐하고 후쿠시마때문에 일본 민주당이 날라간거라고 했었쬬??? 뭐하고 후쿠시마였는데 다시 돌려봐도 찾을수가 없네...그린피스 저분은 반말, 혼잣말, 존댓말을.....불편러가 아닌데...욕보다 불편하지... 요즘 업무 스트레스가 많나늘~감사합니다.
위기가 기회가된다고
대한민국 더 발전할수 있는 기회로
더 성장되길 국민으로서 응원합니다!
저도 기꺼이 노알베~~~
동참합니다!!!결국엔 교육입니다. 자라나는 청년들에게 물질주의 교육도 중요하지만 인성교육도 많이 시켜서 이런 싸구려 이간질, 선동에 넘어가지 않는 고급인간을 키워냅시다. 그런면에서 조선시대 선비들이야말로 가장 고차원의 앞선 시대를 살아간게 아닐까요. 그 정신으로 몸던져서 독립운동 하신거고.전우용교수님 명강의 잘 들었습니다. 많은 국민들이 서양,물질,돈 : 동양,정신,도덕철학 사이에서 갈등하고 있습니다. 현실에서는 서양철학인 유물론으로인해 물질만능주의가 팽배해 있는데 우리 마음 깊은 곳에는 동양사상인 “인의예지” 의 고차원적인 정신주의가 흐르고 있어서 많은 가치판단에서 혼란을 야기합니다. 돈이 전부가 아닌데 하면서 물질을 부정하다가도 어느순간 돈에 사로잡혀있는 자신을 발견합니다. 지식인들의 변절이나 얕은 이념교육이 한국사회를 떨어트린책임이 큽니다. 일반 노동자나 국민을 그런식으로 몰아가서 자기사익을 추구하는 사기꾼 지식인들이 양심을 바닥나게 했습니다. 양심교육과 철학으로 무장한 세계국민을 양성합시다.참 가지가지한다
저런사람이 통일부장관이었다니
북한이 막말을 해대도 북한입장을 대변이나하고늘 감사합니다.https://youtu.be/QNkCFmH64F8

이 영상도 꼭 봐주세요 한국 친일의 증거입니다이 개색기들 므고..??
부칸 방송이가???이런새끼
쌍판안보고싶다이거보니깐 벌써 일본 전지역에 방사능 퍼진거같다..
태풍에도 날린다니깐
그리고 제대로된 조치도 안취하는중이니나라발전에 하나도 기여한게 없는 기생충 ?2:20 제염완료해서 안전하다는 곳...  주민에게 되돌아가라고 하기 보다는 
선전효과 높이기 위해서 일본 행정수도를 후쿠시마로 옮기는 게 더 나아보인다.
아베야...

그것보다 더 세계에 신뢰감을 주는 게 어딨겠냐?

그리고 후쿠시마로 총리공관을 옮겨서 거기에서 사는 거야...

그리고 거기에서 모든 식품은 후쿠시마산으로만 먹는 거야...우리나라에보석같은분들존경합니다 정장관님. 손석희님 김어준닝. 최교수님.주진우님   .늘건강잘챙세요 ♥♥♥김어준...적당히 끼어들어라.;;
집중해서 듣다가 갑자기 끼어 들고...계속 저렇게 하네.
설명을 듣다가 갑자기 맥이 확 끊어져버리네. 적당히 끼여들어야지 시도때도 없이 끼여들면 맥이끊긴다.광견돈자 ! 민족의 반역자 !
김어준이다 !조중동 기자님들 정신차립시다 반성 합시다여기도 일본인들 많네을사오적일본이싫은게아니라 이웃나라 서로 잘살면 좋은겁니다.
단 아베 정권이 죽어도 싫은 겁니다.
아베정권은 물러나라.
그럼 정상으로 돌아갈겁니다.
아베정권 수뇌부는 물러나라.뉴라이트 뿌리를 알았어요정세현 장관님 처럼 늙었으면 좋겠다 정말 멋있다 공부해야지!!더러운 공산주의자들 너희들은 민족의 진정한 적폐이다
종북세력들의 숨은 속뜻은 한일청구권을 수단으로 반일감정을 부추겨 결국에는 한일국교를 파탄내려는 것이다 그러면 한일 군사동맹파기와 동시에 미국과의 동맹도 무너뜨리려는 것이다 최종적으로 미군철수와 북한의 연방제 통일을 꿈꾸는 것임From Japan☆☆☆더러운 한국

올림픽에 환시라고, 한국은 일본의 이미지를 정당성 없게 비판하고 있다

과학적 근거 없고, 단순한 이미지로 일본을 비판하고 있다

정말로 더러운 나라다

방사선량은, 인터넷으로 누구라도 조사할 수 있다

도쿄       0.037μSv

후쿠시마       0.106μSv

한국 서울 0.126μSv

이것은, 어느 것도 악영향이 없는 숫자다 방사선은 자연의 세계에서도 발생한다

또, 한국은 도쿄의 3배 있고 또 한국은 후쿠시마와 별로 다르지 않다

이것이라도, 일본을 비판할 수 있는지?

한국은 모든 트집을 잡는다

정말로 더러운 나라From Japan☆☆☆　더러운 한국

올림픽에 환시라고, 한국은 일본의 이미지를 정당성 없게 비판하고 있다

과학적 근거 없고, 단순한 이미지로 일본을 비판하고 있다

정말로 더러운 나라다

방사선량은, 인터넷으로 누구라도 조사할 수 있다

도쿄       0.037μSv

후쿠시마       0.106μSv

한국 서울 0.126μSv

이것은, 어느 것도 악영향이 없는 숫자다 방사선은 자연의 세계에서도 발생한다

또, 한국은 도쿄의 3배 있고 또 한국은 후쿠시마와 별로 다르지 않다

이것이라도, 일본을 비판할 수 있는지?

한국은 모든 트집을 잡는다

정말로 더러운 나라교수님 강의하시는데 마이크가 좀 불편해 보입니다. 듣는 사람도 다소 방해가 되고요. 핸즈프리형 마이크로 바꿔주시면 좋겠습니다.김어준 총수,최배근 교수 ,호사카유지 교수. 우리에게 참말로 소중한 분입니다이제서야 뉴라이트가 이해가 되네 ㄹㅇ.....그들의 목적은 일본인이 되는거라고 하니 이제 이해가 되네40여년전에 Los Angeles 에오니까 일본 TV 가 UHF channel 에서 저녁에 서너시간씩 방송이 되고 있엇다.
한국방송은 아직없던시절... 아버님이 저녁때마다 시청하시던기억이 있다.
"미나산 곤방와"  하던 간드러지던 일본 여성목소리로 시작하던 방송이 아직도 기억이 난다.
아무런 반일감정도 없고 토요다  타는 나도 요즘은 "Taft Katsura Agreement" 나 "San Francisco Treaty" 
를보면서 역사는 반복된다는 한 역사학자의 말이 되풀이될까봐 흠찟 걱정이 되기도 한다.우리나라도 후쿠시마사태가 일어 날수도 있다 생각하니 너무 두렵네요 참 심각한 일입니다저새끼 교수맞나 ㅋㅋ 일본말고 다른나라에서 수입하면될꺼였으면 왜 부들부들해 ㅋㅋ일본극우는 혐한을 하고,한국극우는 일본을 추종 ! 꼬봉으로 살고싶고, 돈이면 다된다고 생각하면 일본가서 2등시민으로 살아!!!  뭣하러 힘들게 우리나라에서 살아~!! 떠나라!!섬나라 일본으로~!!!다스뵈이다 영어 자막 있으면 좋을거 같아요.문재인 각하 만세!!! 어디 감히 우리 문재인 각하께 반대하는 영상을 틀다니!!! 사형시켜라!!!! 우리 문 각하께 비판하는 내용을 올리는 자는 모두 사형시켜라!! 친일파 매국노들이다!! 문 대통령 각하께 반대하는 것들은 모조리 친일파 토착왜구 매국노들이다!! 이유 불문하고!!일본아 한번 붙어보자!! 우리나라가 백전백승이다전라도는 전라도 외에는 토사구팽 시킨다방송장소가 근데 왜저리 지하실 감옥스런 분위기임?아리랑 오케스트라 응원해요~북한에 두음법칙 우리랑 달라요. 낙원(남) =락원(북) 이라구요. 뭘 모르는 김총수는 왜 량량이 놀리나요 !  응원한다 애기들아~~김어준! 김어준! 김정은! 김정은! 똑같네Fake news참 신기한 나라다 ㅋㅋㅋ인기많네이거 보세요
https://youtu.be/BEhI0tkc1ZM그린피스 화이팅!!!  지구에서 꼭 필요하다.조선인들은 10%의 이성과 90%의 감성으로 산다  윤치호저 지랄 38:10래리 킹은 벌써 은퇴하셨는데요. 굳이 따지자면 스티븐 코벌트랑 비슷하지만 김어준 총수님은 전 세계 어디에도 없는 캐릭터죠.단풍, 뽕나무 ㅋㅋㅋ 귀여우심 애들도 귀엽고 12년 ㅋㅋ그린피스 이현숙 국장님  털보하고 키가 똑같네 ㅋㅋㅋ 배구선수 출신인가? ㅋㅋ한국 좌성향들은 ...ㅋㅋ이 시국에 사케쳐먹는 토착왜구 이해찬부터 출당시키자!😁최근아베정권의 작태는 우리나라의 발전에 뒤 밀리고 국제사회에 뒤떨어져가는 자신의 실정의 두려움을 숨기려고 일제강점기 때의 온갖 악행사건도 자신의 정권 패거리들과 정당화시켜서 우리의 발전을 시기질투하여 망가트리려고  온갖 술수를 꾸며 선전하고 위협을 자행하고 있다. 결론적으로 이러한 부당한 엉터리 허세권위 선동은 그 댓가응징을 곧 받는다.No N-A-Be국민대 교수님 너무재맜네 ㅎㅎㅎㅎ존경하는 정세현 전장관님. 
결례를 무릅쓰고 한말씀 올리자면
견마가 아니라 경마가 맞습니다


저도 이끌 견인줄 알았는데 그게 아니고,
말을 탄 기수가 잡을 고삐 말고 
하인이 끌 수 있게 만든 두번째 고삐가 있는데 이걸 '경마'라고 한답니다경제 식민지에서 탈출하고  왜구신문을 불사르자웃기는  나경원  우리나라 사람들이 어쩌면  가장  마음쓰린  일부중하나인 IMF  를 들먹이며 겁박을 주고있읍니다 IMF 를 두려워할줄아는가본데 우리는 벌써 그것을 이겨낸 국민이라는것을 전혀 모르는 그시기에 다들 정신줄 놓고 있었는가보다 그들은 집에있는 금불이 한개라도 내  놓은적이 있을까땡큐 아베애들 귀염~^^나는 다 좋은데 김철웅씨가 다스뵈이다를 무슨 돈 나오는 자판기로 생각하고 구걸하는게 제일 싫다여긴 부산이라 벙커에 가지는 못하지만 금요일 밤에는 늘 챙겨보고 있습니다.  앞으로도 계속 바른 시각으로 영상 만들어 주시길 바랍니다.  하나 건의할 것이 있습니다.  가카의 속마음 코너 다시 부활시켜 주세요. 제발요....우리는 SBS 블랙하우스 동무거든....ㅋㅋㅋㅋ김준형교수는 국립외교원장으로 가셨네요...  축하드립니다.정세현 전 정관님 민주평통 수석 부위원장 되셨네요..  축하드리는데
다스뵈이다나 뉴스공장에는 어떻게 되는지....진짜보수 오천도 애국국민연합 대표님도
다스뵈이다에 모셨음 하네요..
자칭 보수라 말하는 친일매국의 극우가 보수가 아님을 보여줄수 자리가 될수있지 않을까합니다. 진정한 보수는 지금의 진보와 뜻이 같다고 봅니다. 속시원한 사이다 보수 오천도 대표님을 추천합니다!!친일파들이 오판한 것이 있는데 대부분의 한국인들은 아예 일본에 관심이 없는 편이었음. 그냥 저렴한 여행지.
대만 중국 정도 이미지. 카메라 정도 잘만드는. 그런데 무슨 일본이 미국정도의 급으로 친일파들이 칭송하니 어이없을 뿐. 게다가 막말이 거의 제정신 아닌 수준임. 친일파들은 이성적인 판단이 잘 안되는지 헛소리도 적당히 해야 먹힐텐데...윤석열 호 검사들이 잘하겠지만 사법부가 문제다 문제. 그래서 공수처가 필요하다. 사법부 쓰레기 판사들 다 걷어내야 결국 적폐청산이 완성되지 않을까.남편이 김어준 선생님? 팬이라 강제적으로 뉴스공장, 다스뵈이더 듣고 보다가
어느순간부터는 스스로 찾아보네요
한마디 드리고 싶은데

감사합니다!애들한테 뭐하는 짓임...? 수준이 정말... 하...난 하고 싶은 말이 많아요.  이 글을  잘대 읽지 않겠지만 그래서 쓰지만.
우리가 당한다는 말을 많이 헤요! 근데 생각해 봐요. 우리 김어준씨
씨가 아베라면 어땋게 할 건지.  방사능 으로 오염된 나라, 수입은 없는 나라.
어떻게 하실래요. 그리고 미국이 원하는 막대한 군비를  지불하며, 아시아의 
 최고 가 되는 겁니까? 그 다음에 국방력을 유지 할 수 있는 경재력은 있을 까요!
계속 돈을 풀어  유지할 수 있다고 생각해요? 보호라는 것은 내가 약하다고 생각했을 때  
쓰는 것이라 생각해요. 즉 미국이나 일본이 두려운 것이어요. 미국은  주도권이 빼았긴다는 것에 두렵지마, 일본은 다르다고 생각해요.
일본이 직면하는 문제는 과거 대동아 공영권이 아니라. 살아남기 위한 몸부림이라 생각해요. 그래서 방사능 오명지역에 사람을 보내고......
자기들은 한국을 정벌하여 위기로 부터 벗어나고 싶은 거라 생각합니다. 그러므로 미국이나,  그 어떠한 나라의 중제난 협박에 굴하지 않고
한국을 정벌하려고 할 것입니다! 내가 죽게  되는 데 무엇이  두렵씁니까? 아베는 살아 남기 위해 절실한 마을으로 우리를 공격합니다. 그러니 우리는  애국주의니 뭐니 하는 것은 사치입니다.
우리도 살아 남기 위해 최선을 다 해야합니다. 수입도 없는 나라가 자연재해를(관동대지진과 같은 것) 경함하게 된다면 우리 김어준씨가 아베라면 무엇을
선택하겠습니까? 반도채 중요합니다. 그러나 생존이 더 중요하지 않을 까요. 그러므로 우리는 단순히 방어만 할 것이 아니라 죽기를 각오하고 나오는 일본을 상대할 수 있는 방법을 생각해야 
한다고 생각합니다. 그리고 우리 모두가 깨달아야 합니다. 커다란 지진이 다시 일어나 다른 원자력 발전소가 폭발한다면, 그 다음에 일본은 어떤 태도를 취할 까요?
미국, 중국 필요 없어요. 만만한 놈 때려 잡아 그 곳으로 이사 가야죠?
많은 유투뷰를 보았지만, 전쟁은 이성적으로 하지 않아요. 지극히 그때의 국민감정을 이용해 다른 나라를 때려서 자기의 이익을 감출 뿐입다. 아베는 자기의 이익을 취하고 해결할 수 없는 
 문제를 우리에게 떠 넘김으로 본인은 빠져 나가려고 할 것  입니다.와~130만 
시사쇼가 130만이라니 대단하네요
이쯤되면 국민방송애국가를 바꾸자.
https://youtu.be/U7fT66P7XSc사랑해요 김어준~좋아요!!!!👍👍👍👍👍👍저는 왜 이런생각이 들까요
전에는 북한에 요청하고 미국에 요청했던 자유당 인간들이 이제는 두손을잡으니 
일본에 우리경제를 박살을 내달라고 요청한거는 아니겠죠
자유당은 그러고도남을것같은데 누가 손해인지?아가들 귀엽네~ 열심히 음악하고 즐겁게 인생을 살아가길 바라요.38:10 교수님의 GR 마수걸이 ◝(⁰▿⁰)◜김어준 화이팅~~~~~👍👍👍👍👍👍👏👏👏ㅎㅎ찢어준 화이팅!뉴라이트가 이승만을 존경한다는 것 자체가 모순이다.
뉴라이트는 한국의 반일 민족주의를 혐오하면서 이승만을 찬양하는데,
정작 이승만 본인이야말로 강경한 반일 민족주의자였기 때문이다.
이승만은 1952년 독도를 지키기 위해서 평화선을 선포하고
해군을 동원해 독도 영해를 침범하는 일본 어민 4천 명을 체포하고 그들 중 44명을 죽게 했다.
이런 이승만이야말로 외골수 반일 민족주의자인데, 
왜 뉴라이트들은 이승만을 찬양하는가?
뉴라이트들은 지금이라고 이승만을 맹렬히 비판해야 마땅하다.말 타면 마부를 두고 싶다.정세현 장관님 많이 늙으셨네요...  건강하세요,....진정 일본에 나는꼼수다가 필요하다는 생각이 드네요~~48회는 175만 49회 168만 후덜덜 하군요~~오 요즘 조회수 폭발이네요 71회도 150만이 넘고 72회도 벌써 130만 가까히 되는군요좋다미국산 소고기 먹으면.  머리 빵꾸나는 데. ...  일본산 어류 먹은면...  무슨일이 생길까요?

난 아직 그 토록 많은 미국산 소고기가 수입됐는데... 머리 빵꾸난 사람 못 봤네여...  없어서 못 먹어으니..쩝걱정입니다. 김어준은 말초적이고 자극적인 말들로 젊은 분들을 모아놓고 유래없는 디스방송으로 속시원히 상대가리지 않고 깝니다. 이것에 사람들 환호하고 박수갈채를 보냅니다. 신이난 김어준이는 점점 멘트가 거칠게 나갑니다. 인기는 점점 오릅니다. 유독 한국이 사이비종교에 몸과 마음을 쉽게 파는 이유가 이런 혼신을 다한 몰입성 때문인것 같습니다. 한번 빠져버린 종교,단체, 인간들에게서 정신과 육체가 피폐해 가도 스스로 빠져나오길 거부합니다. 자립심이 약한 사람이 이런 현실도피처에서 빠져나오면 극심한 소외감에 고통이 크기 때문일겁니다. 이런것에 쉽게 빠져들지 맙시다. 본인의 정체성을 이런 매체에서 찾지 맙시다. 차라리 스포츠에 빠집시다. 물건 만드는 기술에 빠집시다. 그게 행복한 삶을 만드는데 도움됩니다.제가 뉴라이트의 사고관을 가치관을 이해하게 될 날이 오다니......이런 날이 오다니...........기가 막힙니다다스뵈이다가 이 댓글을 읽어 줄지 모르겠지만 일본 방사능의 현실에 대해 자세한 일본교수한분 소개시켜드리고 싶네요.小出裕章코이데히로아키,전쿄토대교수 원자력발전에 평생 몸담아 오신분이고 2011년이후로 방사능관련 일본현정부의 대응을비판해 오신분입니다. 이런 분이 있다는 걸 알려 드립니다.초빙해도 통역이 문제이겠지만 뉴스공장이 될수도 있겠고꼭 이 댓글 보시고 이분이랑 연락을 취해 보시길 바랍니다.일본 그린피스는 없나요
그리고 일본은 제이에 김어준 없나요총수님, 윤민석 형 함 출연 시켜줘요.
토벌가 직접 부르는 거 듣고 싶어요.
후원도 하고 싶고...조아요  일본차타는 청와대 직원 시범케이스로 부수는 쇼한번 합시다.역대 최악의 올림픽 예상, 방사능 음식 & 편파 판정 예상되는데 내가 선수여도 안갈듯4년을 준비한 선수들은 뭔죄여..안갈 수도 없고..지 인생이 달린건데..미국 캐나다 선수들 암에 걸리면 대박 소송 걸리겠네..아ㅡ교수님 시원합니다~여기에 토착왜구들이 섭외한 댓글 부대가 보이네요. 돈에 양심과 나라를 판 사람들. 지금의 시대는 10년전과 달라서 안 속아요. 손가락 부서져라 해도 사람들은 알아요. 님들이 토착왜구인거 그러니 벌벌 떨며 기다려요. 그리고 입다물고 지켜보세요. 한국의 정치와 경제가 일본을 추월하고 국내의 친일파 세력들이 무너지는 아름다운 광경들을김광선 한국기술교육대학교 교수님초빙해주세요. 반도체 관련해서 하실 말씀이 많을 겁니다. 꼭이요!!!! 김광선!hate speechfake news하류인생들 집합소네왜 중간중간 반말 틱틱 나오는게 불편하지.....롯본기 교수님 섭외좀 해주세요.세수나 좀해라참 듣던대로 쓰레기방송이네귀한이가 많은 다스! 그리고 공장! 최고임NO JAPAN!! NO JAHAN!!

너무 잘봤는데 그린피스 담당자 많은 사람들한테 반말 실실하면서 겉멋든거 드럽게 거슬린다. 김어준이 한다고 자기도 그래도 된다고 생각하는건가? 그건 그나마 암묵적 동의라도 생성된 상태인거고..  자기 딴에는 여유있고 당당하게 보인다고 생각하나?? 자기인식 제대로 하고 그 버릇 좀 고치길...https://youtu.be/gKnk8rV8-Fo
다음주 출연자 양산의 빌게이츠우리나라  자한당과 똑같구만 나라 망치는대 앞장서서 나대는 꼴하고는 권력위해서는  서민이 죽어 나가는건  악세사리로 여기조  
태극기 부대와 똑 같아요 박근혜와 이명박  하던 짓을 일본이 그대로 한다니깐요  원숭이라서 그래요  일본 원숭이 부대 자활당  태극기 부대  자칭 애국당이래 = 매국당 쓰래기 당어린이들 예쁘네요 ㅎ어준씨 좀 안끼어들면 안되나요
말씀 좀 들어 봐요NO JAEIN, NO PAINㅋㅋㅋㅋ개돼지들 뇌가없어도 한참없네 김영삼때 보는듯하네 어준아 윤지호는 널 멍청하다는데 어떻게 생각하냐ㅋㅋㅋ올림픽 가지 말아야 합니다. 우리 선수들 다녀와서 어느날 갑자기 코피흘리면 방사능오염된겁니다.누가 우리 선수들을 지옥으로 보냅니까? 보내지말고 보이콧 합시다.이유를 묻거든 우리 경제가타격입어 여력이 없어서 못보낸다고 하면됩니다.일본에 절대로 우리 카드를 보여주면 안됩니다. 국민 개개인이 은밀하게 끈질기게 불매하고여행 자제하면 일본 쓰러집니다. 국민 여러분 이깁시다 반드시 이깁시다.진짜 좀 무섭네 여기...No Japan No Jahan롯데마트 불매하는중이다꽃파는 처녀는 서은향이지...,삼성을비롯한 우리나라 재벌을 정조준한 일본의 도발에 일본편을 든 토착왜구들 (자한당,조중동그외조무라기들)을 재벌들이 어떻게 작살낼지 벌써부터 재밋어진다.재벌(특히삼성)눈밖에 나면 큰일인데 토착왜구들 빨리 니네나라로 도망쳐라.ㅋㅋㅋ저 정도면, 일본정부는 범죄자집단 아닌가요?
정말 미쳤구나, 전국민이 방사능으로 신음하는 것도 모자라, 전세계적인 인류가 해결해야 하는 문제가 될 듯 합니다.

유엔이 나서야 겠는데요? IOC 회장, 위원들도 전부 범죄자임. 인류가 죽어나가는데 돈이 우선이라니...NO JAPAN !! NO JAHAN!!
BOYCOTT Tokyo  Cesium OLYMPIC ❌2020!!I wan't to stend still. 
Let's send Abe away.
Abe go away!!No Japan No Jahan
boycott Tokyo Olympic 2020후쿠시마 일본 개사기우리가 약하다고 생각하는 일본넘들에게  니들 생각이 이제 다르다는걸 이번에 꼭 보여줘야합니다.
우리아이들의 미래를 위해서라도.
자한당아, 국민 스스로  참여하는 불매운동이지  나라가 하라해서 하는게 아닙니다.  국민의견 무시하고 지들 안위만 따지고 지들 부만 따지는 자한당분들,  투표로 답해드리리.친일파 후손들과 매국노 가 아직까지 잘먹고 잘사는 나라가 됐습니다.   시장만능 주의가 우선은 아니죠.  하지만 북한 김정은 정권의 미사일 도발이 안전하다고 판단하는것은 뭇슨 잣대 인지.  북한 경제 사정때문에 안보를 위한 우리의 훈련은 줄여야 한다는 의미 인지..호사카 유지교수님 열받은 그 매국단체 낙성대경제연구소 http://www.naksung.re.kr/
아무리 자유민주주의국가라지만 어떻게 저런 대범한 반국가이적단체들이 한국땅에 기생하고 당당할까..롯본기 김교수님 초대해주세요~^^이 방송...너무 좋아...진실을 말하니까....세계 최대 강국 대한민국 3편

8월 6일 

국무회의 후 대변인을 통한 각처에 세계최강 프로젝트팀을 모집한다고 방송이 된 후 대통령은 야당의 강력한 저항에 부딪치게 되었다.

양당은 한 목소리로 대통령의 무능함을 회피하려는 꼼수다라고 하면서 잘못되면 
프로젝트팀이 책임이고 잘되면 자기때문이라고 할거라 하며 맹비난을 쏟아냈다. 그리고 분명 여기에 들어온 팀원들은 단기 알바들로 일이 끝나면 분명 해고가 될게 뻔하기 때문에 국세를 써가면서 자기 잘못을 회피용으로 사용하면 안된다고 야당들은 큰 목소리로 청와대에 반대의사를 전달하였다.

8월 7일
야당의 강력한 반대이후 대통령은 국민 대담화를 발표하게를 하게 된다.

안녕하십니까?
위대하고 존경스러운 국민 여러분 대통령 입니다. 요새 많이 힘드시고 어려운점이 많다는거 잘 알고 있습니다.
이런 시국에 외교문제, 안보문제까지 너무나 많은 일들이 산적해 있습니다. 이 모든일에는 대통령의 책임도 있다고 봅니다. 그렇다고해서  아무한테나 무릎을 꿇고 아부를 할 수 없다고 생각 합니다. 
지금 청와대에 일하는 공무원 많이 있습니다. 하지만 공무원들은 다른나라의 눈치를 보고 국민들의 눈치보고 정치인들의 눈치를 봐야하는 어려운 상황에서 업무를 실행함에 일의 능률과 뛰어난 상상력을 발휘를 하지 못 합니다. 하지만 드림팀은 그 누구의 외압과 눈치를 보지 않고 우리 대한민국과 국민만을 위한 프로젝트를 만들수 았다고 생각해서 선택을 하였습니다
언제나 우리 국민들의 안전과 행복를 보장하는 나라 그리고 우리 국민의 자존심을 생각 안할 수 없습니다. 지금의 최선은 모두 하나가 되어 이 난국을 헤쳐나갔으면 합니다.
예전 일제 시대에도 독립운동을 하셨던 수많은 국민들도 서로 이념이 틀린 사람이 많았자만 목표는 하나였습니다. 다함께 머리를 맞대고 힘을 합칠때 입니다. 
국민 여러분의 능력을 국가와 국민들을 위해 부탁드립니다. 감사 합니다.일본은 야만국..니들 궁금한게 진짜 저기나오는 말 믿는거? ㅋㅋ 환율 주식 안보임?경제독립이  진정한 독립입니다.    아베땡큐   우리에게 대외적  명목을 주다니   ㅎㅎㅎ    이제와서  어쩔  빼박  아베개돼지 문빠들 다 총집결했구만~  주식시장 아작나고 곧 산업체도 개작살 날텐데 얘네들은 그냥 반일타령이나 하고 자빠졌네 ㅎ소중한 방송 감사합니다뉴라이트는 말 못하는 부분도 많아요... 깊게 파면 팔수록 신세계에요. 위험하기도 하구요.뉴라이트는 제가 알죠... 예전에 두레교회,두레선교회 김진홍 목사와 한기총은 처움부터 붙어 있었고,  등등 굉장히 복잡해요. 그중에 김진홍 목사가 주축이 되어서 만든집단이에요.
뉴라이트 = 한국 기독교 종속 및 피종속 관계에요.. 그러다보니 뉴라이트 회원들중에 상당수가 대형교회 장로일꺼에요. 제가 교회를 않다니는 계기가 뉴라이트에요...어떻게 사랑하지 않을소냐?! 어준이형 유지형님!!제일 웃긴건 경제가 폭망했는데 .해외 여행을 그렇게나 많이들 가는지매우 유익한 정보와 현실을 일깨워주는 딴지방송국 너무 감사합니다.  정말 유튜브로나마 이렇게 역사, 정치, 경제 등 정확한 인식과 한편의 교육을 받는다는 생각에 새삼 고마움을 느낍니다. 다시한번 감사드립니다.한국 유튜버가 일본 방송의 실시간 번역 통역을 해서 알려주는 사이트인데 일본이 현재 한국과의 무역 마찰에 대한 방송을 하고 있다네요. https://www.youtube.com/watch?v=vYJaZP-58VI좋은 방송 감사합니다 ~^^
우린 뚝배기닷!김용주 교수? 요새 교수라는 것들이 그냥 기능적이고 영혼없는 먹고살기 허덕거리는 불쌍한 속물들이 너무 많이 늘음.
아무래도 집안에 친일 DNA 가 깊이 배어있는 자한당 냄세가 풀풀.
다스뵈이다 출연할 자격이 완전없는 애국심 1도 없는 그냥 먹고살기 어렵게 느껴지는 허접교수,, 
저런 사람들에게 젊은이들 미래의 교육을 맡긴다는 것이 참 한심함, 국민대 교수채용 기준 다시 재검토 필요
재발 아무나 교수 시키지마라반일운동 하시는 분들아...


이렇게 안 일으켜도 되는 국가간 갈등을 굳이 일으켜서 국민들을 고생하게 하려는 의도와 목적은 뭔가요?
파시즘 선동해서 내년 표 좀 더 얻어보고 싶으신가요?
왜 서로 협력하고 발전적 건설적 미래 지향적으로 나아가도 모자랄 21세기 인류 사회에서
이게 무슨 개 뻘짓이에요?


님이 식당한다고 하는데 갑자기 정부가 와서는 하는 말이


이제부터 쌀도 님이 농사 지어서 요리하고
돼지도 님이 가축하고 사육하고 도살해서 요리하라고 하는 거 아니에요?


이게 무슨 개 뻘짓이에요?


지금 내가 님들같은 21세기에 파시즘 선동되는 사람들 때문에 얼마나 힘든지 알아요?


역사를 잊은 민족?


당신들 더부어사케당이 역사적으로 얼마나 이중적이고 모순적으로 행동한 게 많은데
걔들 중에 일본 차량타는 사람 엄청 많고


문재인 딸도 일본 극우 단체가 설립한 대학 졸업했는데


참나..


역사를 잊은 민족? 625 때 우리 할아버지 할머니 학살한 북한 중국은 어쩜 이렇게 조용하신지;;


연평해전, 천안함 때 이렇게 운동은 왜 안 해요? 


그냥 나라 망하게 하고 싶다고 솔직하게 말을 해요 그냥


그래놓고 뭘 자랑스럽게 '캬~ 한국이 일본은 이긴다~' 이러고 있어요?


뭐 스포츠 하세요? 제발 그만하시기 바랍니다세계 정세를 정확히 보는 허총재님 강연 한번 들어보세요. 그럼 현재 한반도 상황이 이해가 될겁니다. https://www.youtube.com/watch?v=h5KoTuYsMn4김정은 개새끼!어준아 나라망하는데 개소리하나없는놈이 있는놈한데 부터야지 뒤절려면 무슨짓을 못하나 돌대가리 색끼들아 뒤져바야 저승맛을알지진짜 저런생각을 하는 사람들이...아직도 많다는게...답답하네요.. 대한민국국민이라는게 답답할 나름입니다...널 볼때마다 윤지오가 떠오른다. 윤지오는 너보고 말했지 김어준 그냥 XX이야주진우기자 포함 모두 수고하셨어요 오늘 방송도 끝났다고 선언합니다...김 총수님!!! 수고 많으셨슴다!!!근데 왜 구독자가 45만밖에 안 되는 거지? 희한하다. 백만이 왜 안 되는 거지?웃음  소리가  귀신소리가따그린피스 이현숙님은 만화 캐릭터가 만찢한 줄.  주인공 옆에서 주인공을 결정적으로 도와주곤 유유히 떠나는 자유로운 영혼과 극털털한 성격의 신스틸러 조연 누나 캐릭터 같음.전우용 역사학자님도 좋아요...정세현전장관님 오랜만에 나오셨네요 반가워요~~정세현 장관님 너무 피곤해 보이시네요, 건강챙기셔서 오랫동안 좋은 말씀 부탁드립니다 ^^최배근교수님도 든든합니다..  다스뵈이다가 배출한 스타~~토착왜구 일베 유투버 를 연구해 보자. (유투버 주소를 올리지 않겟다 ㅋㅋㅋㅋㅋ)

제목에 '대깨문들은 반박해보세요' 라고 하고 일베충이 영상을 올린것이다. (토착왜구인가 일베충인가)


자 한번 댓글을 달아보자 (주의 글이 원색적임)
http://blog.daum.net/_blog/photoImage.do?blogid=0Hdno&imgurl=http://cfile214.uf.daum.net/attach/993A14415D4950AE1A371F (18시 49분 03초)





담배 한대 핀후 댓글을 확인해보자 ㅋㅋㅋㅋ
http://blog.daum.net/_blog/photoImage.do?blogid=0Hdno&imgurl=http://cfile213.uf.daum.net/attach/993299415D4950B232CAE8 (18시 58분 57초)
(최근 날짜순으로 정렬 확인)

반박 댓글 없다고 즐거워하고 있습니다 ㅋㅋㅋㅋ


재미있다 한번 속임수로 댓글을 써보자
http://blog.daum.net/_blog/photoImage.do?blogid=0Hdno&imgurl=http://cfile230.uf.daum.net/attach/99F320355D4953762A819B (19시 15분 30초) 

댓글을 안지우고 있다 ㅋ 
'좌파' 단어를 쓰면 지네편인줄 알고 나뚜는 지능은 가지고 있다는걸 알수있다.https://youtu.be/ugJjv_SrZzo호사카유지교수님 화이팅~~  요즘 방송에서 자주 보니 좋아요~~“인격을 버린 사람들이에요”, “(일본이) 이거(뉴라이트 논리)는 수출규제를 안했구나” ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제발..정신차리세요https://www.youtube.com/watch?v=u5nbgG9g98w안녕하세요 호주에서도 열심히 시청하고있어요, 일본 교토에서 10년정도 유학을 했답니다.
일본 친구가 꽤 있는데...... .만나기가 꺼려지네요.
인간이란 참으로 간사한것같아요,지상파에서 짤리더니 아직정신몬차렷네김어준 김용민 주진우 가있어 든든하다 
화이팅김어준 귀하게 지켜야겠다.그린피스 부분 편집해서 따로 올려주세요~호사카 유지 교수님, 🤩😍😍딴지 피아노 아주 좋아요!!!!최배근 교수님 화이팅도쿄올림픽을 보이콧하며 전세계에 이 대회를 취소하고 다른곳에서 개최해야 한다는것을 알려야 합니다... 제재에 맞서 우리가 정직하게 대응할 최선의 길이라 생각합니다  만약 취소된다면 아베정권은 망할것이라고 생각드네요항상 잘 듣고 있습니다.
총수님 항상 건강하세요.김어준, 주진우 당신들은 이시대의 영웅들 입니다 ^^김량량 어린이 귀엽당~ ㅎ그리 오래 가지 못한다.No Japan No Jahan
boycott Tokyo Olympic 2020사랑해 김어준좋 아 요시청했으면  구독합시다
왜들  구독은  안혀!!!NO, 아베!!세계 최대강국 대한민국 2편

8월 5일

대통령님께서 국무회의를 소집을 하였다.

저번에 말했듯이 절실히 생각하고 노력하면 어떠한 어려움이라도 해결 할 수 있다고 생각 합니다. 그럼 회의를 진행 하겠습니다. 

잠시 적막이 흐르면서 헛 기침 소리만 들리는 상황에서 대통령님께서 먼저 얘기를 꺼내 십니다. 여러분들의 분명 최선을 다하고 있다고 생각 합니다. 그러나 우리에게는 시간이 없습니다. 제가 저번에 이야기를 했던 각처에 세계최강 프로젝트 팀을 개설 하겠습니다. 각 장관께서는 나이, 학력, 남, 여, 국적을 구분하지 말고 최고의 어밴져스팀을 만들어서 대통령과 장관에게 동시 보고로 좋은
아이디어와 국가 안보등 모든 분야에 꼭 절실하고 최고의 인재팀을 꾸려주세요. 분명 대한민국에 좋은 결과로 만들어 주시길 바랍니다.

세계 최강 인재팀 모집 방법은 각처 장관님들의 소관으로 모집하십시요. 
그리고 각처의 팀 팀장은 비서실장, 정책실장의 소관으로 준비 하겠습니다. 다음주 월요일 국무회의때 좋은 소식 가지고 와주셨으면 합니다. 절실한 마음으로 우리가 지금 무엇을 해야하는지 꼭 알고 국민들과 국가를 위해 최선을 다해 주십시요.그린피스분 반말이 거슬리는 건 나 뿐인가...쓰레기같은 세끼들https://youtu.be/4i7WSVFlNYgNo Japan No Jahan
boycott Tokyo Olympic 2020🚫반미하는놈이 1억미국차 타고 다니고 선동하는 놈항상 지지하고 응원 합니다 ~
여기에  방문 하신님들  항상 건강 하시고  늘 즐겁고 행복한 시간 보내시길 ~🙆‍♀️🙆‍♀️작금의 흐름 넘 아이러니 ㅋ
촛불혁명으로 문통올려세우고 적폐청산 나라바로세우기 이런거 한참였쟎아..
박그네땜에 친일 다까키의 폐륜진면목을 알았구
자국민 수십만명을 학살한 학살마 이승만에 대해서 알았구
양승태등 독재부역에 인권유린한 썩은 사법부, 
또다른 부역자들 경, 검찰..거기에 재벌넘들의 비행짓거리..
근데 이게 웬떡 아베넘의 헛발질땜에 사실 대한민국에 있어서 가장 큰 적폐인
일본..이 위선스런 거짓엉터리사기왕국인 일본 그리고 스스로 대접못받을짓을 자행하는 
아베의 공범자 로보트일반일본국민 (사실 독재자민당이 시그널보내면 더 지럴충성이야
일본것들이..많은한국인들 염불처럼 외우쟎아..일본정치가가 문제지, 일반일본국민은 착해 블라블라..이거 완전 개불쓋!)
의 실체를 연실 까발려지면서 한국민들 드뎌 일본현실을 알아가네 ㅋ 
그간 한국민인들 일본이라는 허상속에 자의든타의든 일본에대한 스톡홀름신드럼에  빠져
속아온건데..그러니 자기돈내구 셀프방사능오감체험하러 년1000만명이나 일본에 간거쟎아..
아무튼 한국사람 더이상 일본에 호갱짓말자..정말 이기회에 모든것에서부터 일본끊자..
진짜 백해무익!! 새롭게 도약해야할, 할수있는 절호의 기회를 놓치지말자구..제발!! 
저들이 겁없이 한국을 거지로 만들어 문정권을 쓰러트리고 박그네스런정부만들어
다시 한국을 꼬붕으로 하자에 넘어가는게 아닌 우리가 후안무치한 저들을 거지로
만들자구..할수있다니깐..진보나 좌파라는 가면을 쓰고 대한민국을 망쳐가는 북한추종새력이 더 문제라고 봅니다.
구체적으로 주사파사상을 추종하는 임종석및 운동권 정치인들과 이를 지원하는 세력들이죠.
그들이 현재 민노총.언론노조.전교조등을 통해 자신들의 목표로 한 대한민국 적화를 위해 힘쓰고 있죠..
이미 국방도 철책선 다 뭉개고, 군대기강은 엉망으로 만들고 대한민국사회를 갈등 분열의 구조로 만들어 그 틈을 이용해 권력을 장악해가고 있죠.페미정부.적폐.반일.지역감정등등
개소리로 취부해도 좋지만 한번 보세요.이런 갈등구조를 유도해 득을 보고 이익을 취한 권력층이 누구인가를요.
통일이요? 좋죠...근데 어떤 통일을 바라시나요? 자유민주주의? 인민민주주의? 세계어디를 봐도 어느 한쪽이 무너지고 흡수통일이 되었지 공존하다 통일이 된 경우는 없습니다. 그리고 김정은이 자신의절대권력을 포기할거 같나요? 맘만 먹으면 무력.재력.거기다가 기쁨조 마음대로 할 수 있는 최대권력을?
그럼 통일의 결론은 적화통일이내요...그 전에 문죄인 정권이 사전작업 잘해놓고 있잖아요.
아시죠?
나중에 이런 원치않는 일이 벌어진후 본인의 재산은 모두 공산당에 강탈당할것이며, 그대의 자식들은 폭력적인 무력에 노예로 전락할 것입니다.
베트남의 공산화과정/kgb요원이 말하는 공산화과정을 유투브에서 찾아서 잘보시고 판단하세요. 지금 정황이 그때와 매우 흡사하니..어주니. 이제  네  수명도  얼마 안 남았다. 너의 뇌피셜에 중독된 개돼지는 그래도 우리 국민이니  제자리로 갖다놔. d지더라도 어주니 너 하나만  단두대에 올라라. 
굿바이, 토착빨갱아~일본경제 방식이 돈 찍어서 부양하는 미국이랑 비슷하게 갈려고 하네 그런데 달러파워랑 엔화파워는 달라서 과연될까 싶다왜 광고가 없징그린피스 다 좋은데, 말투가 거슬리네. 총수한데 말한다고 하지만 실제 보는 국민들에게 반말하듯이차동차 산업에 전반적 의견을 듣고 싶다면 유튜부 "오토기어" 쇠교수님을 추천드립니다
TMI가 단점이라면 단점이만 현 대한민국 자동차 산업의 현실과 일본과의 경쟁력 모든 정보를 길게 들을수 있을겁니다~
완전 강추합니다~오랜만에, 겨우 겨우 세 시간 짜리 다 봤어요.
딴지 만세~ 만세~ 만세~
딴지당을 창당합시다~그린피스 멍청이 그린피스 한국지부유튜브 홍보했어야지 멍청멍청하네 
가뜩이나 그린피스 북극곰 뭐라할때 줫나 머리아파 죽겠는데 
북극에 왜갔는데 그 작자들이 도데체 햄복할수가없어햐..이런 또 일주일이나 기다려야 하네..ㅠㅠ미국에서 리버럴은 민주당-공화당이라는 진보-보수 대항 구도에서 민주당과 그 지지자를 대변한다. 미국과 달리 사회주의 전통을 가진 유럽의 정치지형에서는 리버럴과 사회주의 이념이 대결하면서 리버럴-소셜이라는 대항 구도가 형성됐고, 이는 사회민주주의와 자유민주주의라는 용어의 구분 속에 분명히 드러난다. 하지만 영국에서 토니 블레어의 노동당 이후, 독일에선 게르하르트 슈뢰더의 사민당 이후 전통적인 유럽 좌파 정당들은 리버럴과 거의 동의어로 취급됐다. 일본 사회당도 마찬가지다. 냉전 종식 이후 세계화 바람이 불던 시대에 사민주의 정당들의 이념적 전향 혹은 투항 속에서 이 대립 구도는 리버럴로 흡수됐고 이것은 일종의 글로벌한 현상이었다. 하지만 대한민국의 좌파 진영은 아직도 운동권 변종 사회주의인 주체사상에 심취했던 쓰레기들이 주류.처음에 신들린 사람 목소리인줄미국 거주하는 교포로서 바라보는 걱정어린 마음으로 올립니다
우리 국민들이 마음은 뜨겁지만 머리는 냉철히 생각하고 또 생각해서 대처를 해야 할 상황인데요 아직도 일본에서 필요한 것들은 빼내어 와야하고 배울 것들은 더 배워서 자주경제를 빨리 이루었으면 바랍니다 
정부와 국민 여러분께서 자존심 중요하다고 실리를 버리는 우를 범하지 말고 멀리 바라보고 또 바라보는 백년대계를 세우시길 응원 하겠습니다영어 일본어 자막 달고 출연진 짤 따로 올리면 좋겠는데..힘든건 알지만 많이 알리고 (우리만  보고 끝내기는 아까워요)구독자 수도 많이 늘리고정세현선전장관님은 호사카하고 앉히지 마라..  할말씀도 없쟎냐김어준의 최종 목표는 어쩌면 문대통령 인거 같다
그러니 그 밑은 다 아래로 보고 자신감 넘치는 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날도 더운데 왠지 말타면 견마 잡히고 싶어지네..백제인의 귀향♥ 호사카 교수님와, 전우용 학자... 이렇게 명료 하다니
그들이 오ㅐ 저러는지 이제야 이해가 됬습니다.북한이 미사일을 발사하는건.....북한내부도 우리 못지 않게 복잡하다는거....북한내의 강경파를 다독이고....내부결속을 먼저 강화하고 미국화 협상에 나서겠다는거..자한당 당사를 후꾸시마로 옮기면 내년총선 무조건 이긴다.희망뉴스네 ㅋㅋ
잘보고 가요~~반중친미 
대깨문수준 답없네반중친미 좋아!  일본과 경제 다툼 그만하고  친미가 답이다!미국에 살고 있어요... 주위에 한국분들도 일본제품 안사고 있어여.. 우리 더 힘냅시다. No Japan..아이들 연주들으니까 너무 너무 행복합니다.  김철웅씨 고마워요!  보다가 박수쳤네요..ㅎㅎ 다스뵈이다 응원합니다.저 유엔에서 발표한 교수라는 인간은 국가에서 영구 추방할 수 없나??No Japan!!!! 일본은 절대 가지 말아야 하고 일본산은 절대 먹지 말아야 겠네요! 특히나 우리 아이들은요..문제인 총선 지면 돌맞아 뒤지나?근데 김어준은 어르신 앞에서는 욕좀 자제했으면 좋겠는데. . .호사카교수님 웃으시면서 말씀하시니 좋아요.No Japan No Jahan

boycott Tokyo Olympic 2020총수님!!!!
응징취재  백은종 초심님좀 초대해주세요
낙성대 교수 un서 강제징용 위안부 이 부분 일본이 맞다 했던 분 찾아가 응징했는데 결국 건물주가 이 나쁜 새끼들 나가라고 해서 백은종님이 건물주에게 감사하다고 인사드리더라구요
그 어떤 어르신보다 존경스러운 분이여요
출연시키심  구독자수도 높아질거구 재밌고 사이다같아 이 더위에 스트레스 확 풀릴거같아요이분들 진정한 애국자이십니다나경원 도쿄 나베 방으로 던져버리고 싶다.그린피스 담당자분 나오신부분 일본어로 자막달아서 유튜브에 띄워주세요. 일본정부는밉지만 이건 일본국민들이 꼭 알아야할거같아요 ㅜㅜㅆㅣㅂ ㅏ,, 후쿠시마 스토리는 완전 공포영화네. 아베정권 더 나가다가는 일본 망하겠다아베가 우리나라에 먼저 안판다고했으니까...일본국민도 아베를 원망해야지 안판다고 헀잖아금년교토의 단풍은 외롭겠네~일본으로 건너가서 친일 방송을 하는 한국인들이 있다더니 정말 있네요.

https://www.youtube.com/watch?v=4bV0EfcNFQg

"WWUK TV"를 운영하는 인간이 소녀상 철거가 당연하다느니 위안부가 허위라느니 일본인들에게 돈을 받는지 이상한 방송을 하는 인간이 있습니다.3개월 뒤에 문재인 물러가라도 나올거임.No jein아베 야메로갓끈이론 갓끈전술존경하는 최교수님. 자꾸 경제가 괜찮다. 일본이 수출 한국에 안해도 1,2년이면 되고 오히려 우리한테 장기적 이익이다라고 말씀하시는데......삼성전자 sk하이닉스조차도 이익이 반토막 나는 상황인데  당장 일본 소재, 부품 공급 중단되면 국내 중소 중견 it 첨단 부품회사 쪽은 생산이 어려워지고 이제 소재도 직접 만들어야 되는 상황입니다.  무조건적으로 잘될거라는 가정으로 의견을 주장하는건 지식인의 모습이 아닌듯합니다.뉴스공장 청취율 압도적 1위 결과 또 나왔네요 무려 13.3% 대박~~ 축하해요지령 받았냐? 어째 구호가 다 똑같지?이번편도 잘 보았습니다. 배울게 많았던 72회였네요.  특히 호사카유지교수님 고맙습니다.김어준 깔깔 대면서 장난식으로 하지마라. 누가 정곡을 찌르는 질문하면 가볍게 웃어 넘기려고 그러지?애들이 뭘 안다고 애들한테 저런 질문을. 애들이 문재인이 잘하고 있다는데 잘하고 있는 거 2개 정도는 이야기 해야죠.우리 총수가 역사책에 기록될지는 모르겠지만 전설로 오래도록 후세에 전해질 것이야. 혹 세상이 바뀌고 가치관이 바뀐다면 최고의 저널리스트로 교과서에 기록될 수도..싸구려 선동가란말이 딱이네일본 극우정부나 우리나라 극우정치집단들은 자신들의 이익을 위해 다른사람들의 피해는 신경도 안쓰는 ㅆㄹㄱ 집단이다. 퉤~~정신병자들 집단같다 김어준은 머리랑 콧털좀 다듬고 나와라 졸라 개혐이다일본은 한국차 삼성폰 안사지 ㅠㅠ그린피스 내용 영문, 일문화 해서 sns 공유하게 해 주세요Nikimi Zotto Abbe sibaru skiga fujiki hangino, Uchida iki yoke denno sbaru Zotto만약전쟁나면    제일먼저죽일놈
친일 매국놈들  죽이다
자한당 친일  
친일파놈 후손들다어준니 없음 어쩔뻔 했으까 ♡♡  어준인 보물이당 지켜줄껴이것도 조회수 조작이네. 댓글 비율이 안맞아.김철웅씨 오케스트라 후원하는 방법 좀 알고 싶습니다. 
아시는 분 답글 부탁드려요 ^^손석희 앵커브리핑은...죽음이죠...감동감동~~저지랄ㅋㅋㅋ다스뵈이다 보고 아디를 교체 했음 아베 싫어~~더부어사케당RED 깽깽ㅇi lolNo ABE최배근 교수님. 계속 토착왜구당 박멸해주세요 .응원합니다!,저두 외국에 살지만...나의 조국 대한민국 응원합니다...NO JAPAN 아베정권을 반대합니다.....!!!!아직까지 대가리 안 깨진 사람들이 이렇게 많다니 ㅠㅠ우리나라가 진정한 민주주의국가다역사가 반복되지않으려면 일본의 경제침략에 맞서는 것과 동시에,  마찬가지로 북한의 미사일 도발에도 맞서 엄중한 경고와 조치를 취해야되지않을까요? 
북한의 도발에 의해 희생된 젊은이들이 다시 나오지 않으려면 말이에요..

뉴스보니까 문재인대통령은 북한과 경제협력을 하면 일본을 단숨에 제압한다고 말씀하셨던데, 미사일 도발따위는 신경안쓰고 그냥 북한은 오냐오냐 해주는 이유가 뭘까요? 
당장 북한이 미국이나 중국처럼, 경제협력을 했을때 이익을 가져다줄 나라가 아니라는 것은 초등학생도 아는거니까요..
북한도 일본과 똑같이 대해줘야한다고 생각합니다. 이래야 논리가 맞죠. 

저와 같이 말하는 사람들에게 그저 토착왜구라고 하며 논지를 흐리지 마시고, 논리적으로 누가 말 좀 해줬으면 좋겠네요.
북한 핵이 우리 것이 될 수 있다는 것도 다 어디까지나 우리 희망사항아닙니까..ㅋㅋ 누가 핵 준다고하나요..? 김정은이 계속 연설때 그래왔던 것처럼 우릴 개무시 안하면 다행이지.

김어준 님처럼 논리적이고 깨어있는 분이라면 누구라도 댓글을 달아주셨으면 하네요..속이 다 시원해야 하는 내용인데 사실 이 문제는 해결이 된 것이 아니어서 여전히 답답하긴 하네요. 여하튼 이런 소신있는 밝힘 응원합니다! 고마워요 그린피스와 김어준 스탭여러분들.개돼지들 몰려있다길래 보러 왔습니다. 역시 많네요 ^^ 나중에 혹시 대가리 깨지게 되면 나한테 사과해 ^^ 니들 땜에 나도 같은 한국인으루 피해 보니까^^反日本 反自由黨
2020 東京Olympic 不參어휴 이 모지리들 나라가 망해가는데환경운동조차 오염되는구나....진짜 구독자 안늘어나는 군.....언제 100만 가나.....여러분~~~~~~보시지만 말고 구독해주세요~~~~!!!단기간 캠프로 늘지않는데요..
아마추어 학생오케스트라..
무리하게 진행하면 학생들에게 좋지 않을수도 있어요..  부모의 뒷바라지에도 무대 오를 수준 만드는게 쉽지않은데 어른들 욕심에 보이기 위한 일이 아니길..  일년으로는 어렵고
사오년 꾸준히 해서 겨우 무대오를 만큼되면 고등학생되고, 대입준비로 지속하기 힘듭니다. 무료로 지도받았다는 걸로 학생들이 부담느끼지 않게 해야하니 결과가 나오기 쉽지않을 듯합니다..  
재능있는 한 두친구 후원해서 어른무대에 협연시키는게 의미있을듯..진짜 왜 구독이 이거밖에 안되지...라고 생각되신다면! 욕 좀 안하면 구독 늘꺼예요! 주말에 설겆이 같은거 하면서 들으려는데 애들있어서 이걸 못 보내요ㅠㅠ 구독은 했지만 혼자봐야하는... 와이프도 욕을 싫어해요... 뉴스공장아저씨가 더 좋데요...-_ - ;; 같은 아저씬데...친일적 성향의 세력의 의식구조  =  자존심, 인간성 좀 버려도(심하게 말하면 아비,어미 팔아서라도)  이익(돈)만 벌고 잘먹고 잘살면 된다.
(그게 전부임)                         
반(혐)일적 성향의 세력의 의식구조 =   친일적 성향의 반대 혹은 그것이 전부가 아니라고 생각한다.최배근 교수님 지금까지 총수가 옆에서 아무리 상소리를 부추겨도 허허허 웃어넘기고 대꾸도 안 하시더니 흥분하셔서 “그 지랄”이라고 한 뒤 ‘아차...’하는 표정 너무 재미있고 귀여우시다...38:10 교수님 총수한테 물들었네 ㅋㅋㅋ아베새끼 방사능쳐먹어서 정신이 이상하다....브라보👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
내가 들었던 곡 중에 ..음...
좋네요♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
김철웅 피아니스트님..
후원 하겠습니다!!♡♡♡매주 가고싶다.서울분들 부러워요
감사합니다💜 사랑합니다 💙
김어준 총수💚🧡💟아무리 문대통령이 잘해도 한국 원전 하나 터지면 정권 도로 내준다.  제발 원전 안전문제부터 짚고 가자https://youtu.be/nDfyxuarHeE
김어준 총수님!!  일본 전문가 여기 한분 계십니다 ㅋㅋ 김교수님 초청해서 꼭 얘기 나눠보시길~~ㅎㅎ이번 추석연휴가 아베정권에 빅엿을 먹일 두번째 날이 될 겁니다. 양력 8.15에 첫 엿, 음력 8.15에 두번째 엿. 화이팅!!!감사합니다 어준 총수님후쿠시마 방사능. 올림픽 보이콧 합시다. 정말로 위험하군요. 시간당 엑스레이 400번씩 맞는것과 같답니다.딴지 역시 센스쟁이!
피아노 상표 야마하에서 딴지로 상표 갈리를 하셨습니다. 참 잘했어요!!!!정세현 장관님께서 다시 한번 통일부 장관 하셨으면...조선일보 폐간과 함께 대학교수 500명이 뼈속까지 친일파다. 일본의 돈의 정기적으로 친일파 교수들에게 흘러가고 있다. 여행도 시켜주고 세미나 오면 돈도 주고 유학비도 대주고 서울대 연대 고대를 비롯하여 곳곳에 숨어있는 친일 매국노 교수들을 색출하여 내쫓아야 나라가 바로섭니다.방사능이 생각보다 심각하네요. 우리나라뿐 아니라 다른나라 선수들도 올림픽을 참가하면  안될거 같은데요.ㅋㅋㅋ 인트로 부분 너무  귀여워~~일본 아이들 마스크에 손잡고 걸어가는 사진에 나도 눈물이 다 나는데 아베 이 금수만도 못한 ㅅㄲ김어준 이 doraiseki는 어린애들 앉혀놓고 박근혜가 좋냐 이명박이좋냐 ㅇㅈㄹ 하고앉아있네?? 아무튼 비호감이다 어휴...우리나라는 일제식민지 전에  "정한론 [征韓論]-1870년대를 전후하여 일본 정계에서 강력하게 대두된 조선에 대한 공략론"을 잘 인식해야 합니다!!주진우기자 수고하셨어요...일본 간토,간사이,도호쿠 방사능 어쩔,,, 와 암튼 방사능 일본은 절대 안간다No Japan. No Jahan.
boycott Tokyo Olympic 2020 🚫

총수님 사랑해요 흐흐^^v백제인 호사카 유지 교수님 감동입니다. 사실 교수님 정체성에 관한 스토리가 내심 궁금했는데 고맙습니다.모두 핸드폰 망치로 부숴야합니다. 일본산부품들어 있거든. 왜 못 부숴?
못 본 척 외면하지마 이 위선자 새끼들아!멋진 대한민국을 만들어 멋지게 살다 가고 싶네요~우리모두가 독립군입니다!오늘 주식시장과 환율 엔화 폭등한거 보았나??쉽게설명해 대깨문 부모님들 연금날라갔다.느그들이 반일에 취했을때 경제는부도났고 전쟁은 바로지금나도 이상하지않은 나라가되어버렸다.지금뭣이중한데?그래도 문재인이니?미친자에게운전대를맡긴결과이다.노무현대통령이"자네는정치하지말게"라고한이유가 현실로
나타나고있다.유시민이사장님 앞에서 시발이 뭡니까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ호사카 교수 일본인인데 귀화하여 한국인되었다. 이사람은 솔직한 사람이다. 한국에는 그들의 모국을 위해 같은 일을 하지만, 아직 알본인으로 귀화하지 않은 수십만의 호사카가 있다.한국에 오는지 몇년 되었니?  12년요 지금 몇살인데 13살요..   넌 탈북이 아니야? ㅋㅋㅋㅋㅋ노자팡  노자항!500명 가량 수용할수 있는 공연장 만듭시다~~김어준총수 늘 고마워요~~https://youtu.be/DUX0pcUQOMs너 끔찍한 상판 유투브에 않보면 졸겠다.우리나라 가장 큰 문제는


------- 롯데 입니다-----------


잔챙이 불매해도 소용이 없습니다.


그 머리는 롯데 입니다.

롯데가 일본기업 끌여들여 돈 쓸어 가고 있어요.
한마디로 돈이 우리나라 안에서 돌지를 못하는이유죠

기술 기업도 아니고 유통업만 들여  한국유통망이 엉망이 되었습니다.
롯데 정말 없어져야 합니다.

롯데는 외국기업 할인혜택도 받은 외국회사입니다.  

없애야 합니다.

불매운동이 아니고 퇴출운동을 해야합니다.

일본이 이야기 합니다 
불매운동 오래 못갈꺼라고요.

그때는 인터넷이 없을때지요.
언론 외에는 소식을 접할 수 없는 시대였지요.

지금은 달라요~~
보여줄 때인듯 합니다.~


그리고 우리나라 기업이 일본 식자재 수입해서 과자 등에 쓴다고 하는 자료를 보았는데
(쓰레기 시멘트 옛날부터 있었는데 이제야 잇슈 되고 있습니다)

돈이면 다 하는 기업마인드 부터 고쳐야 한다고 봄니다.
국민 건강 따위는 없고 오로지 돈만 생각하는 기업마인드가 
오늘날 이런 사태를 만들었다고 생각합니다.


그동안 중소기업 등처먹는 대기업들
일본에 지진 나면 몇십억 성금내는 대기업들 이제야 이해가 되네요
강원산불엔 성금내는 대기업 못봤습니다.
대기업이 얼마나 일본에 상부상조 해왔는지 알수 있는 대목입니다.


지금이라도 중소기업 상생 해야 합니다.

기억하세요

불매운동이 아니라

퇴출운동입니다.`~~

여러분 절대 쫄지 마세요.
밑에 참고만 하세요 ^^

P.S 
삼성 한해 영업이익 55조
일본10대기업 한해 영업이익 30조

아베6년동안 4400조원을 찍어냈지만
경제가 살아나지 못하고있는 일본 입니다.

삼성하나만도 못한 일본경제 이미 기울고 있습니다.나라망해도 10원한푼 안내놓을 위선자들 선동가들 ...이념에사로잡혀 망상속에서 살아가는 털보와 그의 광대들... 만일 내조국이 베네수엘라 그리스꼴 나면 저들을 돌로쳐죽이리라...새삼스럽게 아베신조 총리가 사랑스럽게 느껴졌습니다.     아베 ! 알라뷰일본은
하는짓이 처음부터 끝까지 비겁하고 더티한  족속들입니다ᆢ
이번 기회에 박살냅시다!!!!
너희는 이제 폭망이다ᆢ
그저 순응적인 순수 국민들이 불쌍하다사랑합니다 다스뵈이다~^♡^어린애들 앞에두고 이명박이 뭐니 문재인이 뭐니  참 수준 보인다 5분보고 바로껏다일본은 딱 전체주의로 움직이는 나라네.. 북한하고 같음.. 독일 나치와도 같고... 권력자들이 시키면 시키는 데로 그대로 움직이는 국민이야.. 그게 전체주의임.. 전체를 위해서 소수의 목숨도 희생시켜버리는 무서움... 소수를 후쿠시마에 마루타하다니.. 전체를 위해서 소수의 목숨 따위는 신경 안 씀.. 그게 전체주의이지...대한의 이시대의 의병여러분  일본과 그추종세력인 토착왜구가 물러가는 그날까지 지치지말고 화려함 겉껍대기만 남은 일본을 이제는 우리의역사에서 영원히 지울때입니다. 힘내고 즐겁게 우리의 것들을 찾아 갑시다.일본 국민들이 안타깝게 느껴지긴 처음입니다.  
그리고 한국 선수들은 국가와 국민들이 지켜야 합니다ㅡ일본이 미국 중거리 미사일 기지 받는 순간 일본 중국이 여행 금지국 만들고 일본은 아웃되는게 확실한데.한국과 중국만 합치면 일본을 디플레이션으로 보낼수 있을텐데... 중국이 일본 수입 조금 줄여주고.. 관광도 한방때려주면되는데.
화이트 리스트에 중국을 포함시키켜라 하지 않으면 일본여행을 안보내겠다... 일본은 바로 디플레이션으로 들어갈텐데...
아베 아웃.기본 백만이네 ㅋㅋㅋ청와대가 나서기 부담스러우니 민주당이 총대 매고 일본 방사능 문제를 과감히 제기하자청와대가 나서기 부담스러우니 민주당이 총대 매고 일본 방사능 문제를 과감히 제기하자일본의 자본이 미국 헤리티지 재단등을 통해 한국에서 온 미국 유학생을 지원해요. 그럴때 일본입맛에 맛는 논문일때 교수문이 활짝열리게 도와주는데 이들이 우리 학계의 교수들이 많습니다. 저는 한 국제대학원  졸업했는데 당시 한국학교수는 노골적으로 위안부할머니는 창녀였다고 수업해요. 한국학생들이 반박하고 자료와 학기페이를 가지고 싸웠는데 모두 D를 줬어요. 저희는 맞섰기 때문에 받은 결과였기때문에 성적에 남겨두기로 했고 이 여자의 행동을 위해 모든 자료를 모았습니다. 위한부 할머니는 돈벌었던 창녀였고 조선은 양반주의로 망했는데 일본이 도와줘서 근대화되었다는 모든 논리의 자료는 다 당시 매국신문들과 일본자료였습니다.근거도 약해요. 그런데 그런 정도의 논문으로 쉽게 교수된 인간들 많아요. 당시 여러국가 에서 온 학생들이 그 교수말만 믿죠. 마치 우리가 틀린 정보로 국수적이다고 매도했죠.교수는 굉장히 영향력있는 자리라서  이런 인간들이 사회에 끼치는 악이 정말 크더라고요. 그 한국학교수 남경필   오세훈와 친분이 두터웠구요. 여의도 연구소에 이름이 올라간 여자였습니다. 뉴라이트는 정말 악한 논리입니다예들아 느네들이 그러는 동안 달러 1200선 붕괴되었다... 우짜노... 젊은 느네들 세금어찌내고 살꼬... 그래 열심히 선동당하고 살아라... 곧 망쪼가 올것이다.그린피스 빨간머리는 대중방송에서 존대말을 잘 못쓰네요 반말이 반ㅎㅎ 진정 리버럴이네요No japan boycotts tokyo Olympic으악..싫다그린피스의 후쿠시마 지역의 현실적인   방사능 수치나 측정, 아베정부의 방사능관련 주민정책이  매우 인상적이고  아베정부는 독재나 다름없는 행태를 보이고 있다는게 여실히 드러나고 있네요.  안전하지도 않은 지역에  일방적으로 주민들에게 들어가라고 강요하는 아베가  우리나라에 일방적으로 무역도발,침략을 하는 모습이 겹쳐 보입니다. 말이 안통하는 아베정부우리가 올림픽 개최국이라면
일본 참가 보이콧은 의미가 있지
일본이 개최인데 보이콧?
우리안가면 걔네들이 더 좋아할껄
오히려 4년 준비한 우리선수단들
피눈물만 흘리겠지~알고나 지껄이자
문재인+주사파 니네는 끝났어^^
특히 586주사파 틀딱들 이번 정권이 니네 정치인생 마지막이다
여기서 니네랑 비슷한 성향가진
우물안개구리마냥 정신승리해봤자
다수는 변하고 정부를 원망중이란 팩트중간에 들려주신 노래의 가사에 대해서 생각해 보았습니다.


임진강 맑은 물은 흘러흘러내리고
뭇 새들 자유로이 넘나들며 날건만-> 자유로이 움직이는 이동하는 강과 철새
내 고향 남쪽 땅 가고파도 못가니-> 이동의 제약........ 한계.... 
임진강 흐름아 원한 싣고 흐르느냐-> Why?  원한? 화자의 원한을 임진강에 투사.... 무엇에 대한 원한인가? 나의 자유를 제약하는 대상? what? 또는 who?

강 건너 갈밭에선 갈새만 슬피 울고
메마른 들판에선 풀뿌리만 캐건만->슬프로 궁핍한 생활... 고단한 삶
협동벌??? 이삭바다 물결 우에 춤추니->협동벌 : 협동 농장의 논밭이 펼쳐져 있는 벌.  협동농장의 이삭바다....?     

가을 걷이의 풍족함.? 알곡으로 풍성한 가을 들판....

------> 비록 현실의 슬픔 고단한 삼이 없지 않으나..... 


임진강 흐름을 가르지는 못하리라
임진강 흐름을 가르지는 못하리라

가르지는 못하리라


단순히 서정적인 의미만 담고있는 가사는 아니네요.  해석 여하에 따라서는 선동적인 의미도 ......   화자를 힘없는 민초라고 해석해도 말은 될듯한데....   편협한 관점인가요?  물은 항상 백성을 상징했죠.....


강물을 민초라고 보는게 맞겠죠?유엔에서 강제징용과 성노예를 부정하여 서울대교수란자가 대한민국의 대법원의 판결을 인정하지않는 토착왜구 이영훈은 국립대교수직을 박탈하고  국가보안법으로 다스려라!!No Japan No Japan
boycott Tokyo Olympic 2020🚫No Japan, no Jahan.

Boycott 2020 Tokyo Olympic당연히 총수 포함요~~~최배근교수 전우용교수 호사카유지교수 정세현전장관 주진우기자 모두 애국자이십니다.....김용민이사장도 불러주세요 ~~  이번 편도 아주 유익하고 재미있게 잘 봤습니다...총수 화이팅~~  총수는 휴가 안가시나요?백제인 호사카 유지 교수님 건강히 오래오래 한국에서 연구하시길.
No Japan No Jahan, Boycott Tokyo Olympic 2020 지지합니다.No japan! No jaㅎan!
Boycott Tokyo Olympic 2020🐵🛇!가짜늬우스ㅋ 털보뵹신그냥 빨갱이 사회주의 자들일뿐이런책 추천해드립니다
::좌파가 장악한 대한민국 ;;꼭읽어보세요No Japan, no Jahan.
Boycott 2020 Tokyo Olympic김어준 꼴뵈기싫네이정도면 좌파는 경제에 관심이 없고 나라가 폭망해도 된다고 생각 하는 건가 경제 지표좀 보세요 지금 공영방송 언론 이런 좌파 채널 보지 말고종북좌빨 들의 선전선동에 휘말리지 말자 무능한 종북좌빨들이 여적질을 감추려고 친일파 반일 프레임으로 가더니 무능한 종북좌빨들 나라를 어렵게 하는구나 종북좌빨 척결 만이 대한민국이 살길이다 멸공 국민대행진 발대식에 참여하자 일본의힘을 빌려 종북좌빨 척결 할수있다면 뭐든지 해야한다fuckin fake newsFake news중국발 사드보복과 미세먼지폭탄에는 아가리도 못열고 있던 유사언론 새끼들이 웃기고 있네ㅋㅋㅋ영화인들아 ? (특명 아베를 제거하라) 영화한편 만들어라? 그랬으면  좋겠네좌파들 수준.. 아직도 박근혜한태 책임을 돌리네 할말이 없다 같은 수준끼리 모여서 박수치고 웃고 사이비가 따로 없네핸드폰  에  일본  제품  들어가니까  자기들  폰  부터  부셔아니 김어준 이인간은 뭐 다 일본이 좆됐다는 식의 이야기만 하냐 ㅋㅋㅋ 어처구니 없네.호의  를  권리로  생각  하나화이트리스트  뜻도  모르는  등신들본인  핸드폰 부터부시고 반일 했으면좋겠다.덜ㄷ떨어진것들의 모임ㅋㄱㅋㅋㅋ반일  할거면  핸드폰  부터  부셔나라  망하며   당신들 탁언제  하나국산화  20년뒤에  하나(아베의 심리적상태)
아 ㅅ바,, ㅈ같네,,,
명바기 그네도 다 깜방가고
자한당은 멍청하고 헛소리 해서 영향력없고,,,북한은 트럼프형이랑 얘기하고 있고,, 아,,,쉬바,,
한국애들은 왜저렇게 들고일어나서 관광도안오고,,우리기업애들이나 국민애들 슬슬 입나올텐데,,
문재인은 씨도안먹히고,,솔직히 무서워,,젠장
아,,,쉬봐,,, ㅈ됐네
후쿠시마놈들은 말도 안듣고 싀파 올림픽해서 마이너스 메꿔야되는데,,
되는게 하나없네,,저거 다스뵈이다 일본자막 영어자막 나오면 ㅈ되겠는데?
ㅂㅅ같은 자한당놈들 좀 잘좀하지,
아오,,,도움이안되네,, 
야야!! 뉴라이트 애들좀 들어오라고해,,,
이것들은 요즘 뭐하는거야?
아오 ㅂㅅ새키들  대가리아프네,,,일단 좀쉬자 ㅅㅂ김구 선생님과 절대 동의합니다. 한 알의 총알이 있으면 일제 제국주의 놈보다 일본 제국주의에 충성하느라 한국인을 핍박하고 나라를 팔아먹은 토착 왜구를 먼저 쏘아야 합니다.우리나라 보수들은 대통령 욕하면서
아베 욕하고 반일하면 화냄
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그니까 니들은 사쿠라야
나라 망하라는게 보수야 ㅋㅋㅋ
아니요 개들은 다카키 마사오 후예거든요
뼈속까지 친일 종자라 
우리 젊은이들이 나이 쳐 드셨다고 사람 대접한게 부끄러운 종자들이지아베 놈 하는 짓거리 보면 분명히 우리를 재침략할 것 같다. 헌법 고치고, 자국민에게 반한 정서 심고, 세금 올려 국방력 강화하고, 독도문제 등으로 국제적 명분 쌓고. 아무튼 우리나란 이웃나라 복은 지지리도 없어요~일본자동차는 평생 사지말아야 한다.https://youtu.be/oKBuzfZ3hfI   솔지말자 ㅋㅋㅋㅋ권해효 아닌가?"소니 대체할수있는거 많다"는 말을 소니 캐논 카메라를 바라보며 말하는 아이러니한 영상 ㅋㅋㅋㅋㅋkorean left side fake news supported by chinese communist party.호사카교수님께서 사랑하는 일본이 될 수 있길바랍니다..! 그러기위해서라도 no 🇯🇵난 왜 맨날 후코우카하고 후쿠시마하고 해깔리지 ?재수없는 방송아베 고맙다. 자멸의 길을 걸어줘서. 
언제쯤 활복할거니? 조의금이라도 두둑히 넣어줄게. 18엔.도시락뿐이겠냐.  장사꾼은 10원만 싸도 다 써.  술을 쳐먹어도 밥을 쳐먹어도 다 피폭이야.총수 고생했어요.
나오신분들 모두 감사하고,
우린 이렇게 또 한걸음 나아가네요. 나와 국민들의 눈에 씌워진 안개와 또 어둠의 시각들을 밝게 볼 수 있도록 힘써줘서 고마워요. 쫄지마 ㅅㅂ그린피스 부분 일본어로, 영어로 번역해서 전 세계 퍼뜨려야 된다 진짜그린피스 저년 왜자꾸 반말이냐 싸가지없게버러지 아베 종자의 2등 신민임을 자처하는 토착왜구들이 1800이나 다녀갔네요.피부로 느껴지는 한국 경제 상태는 물가가 너무 올랐고 일자리가 없어졌고 원하가치와 주식이 떡락하고 있다. 임대간판이 많이 보이고 빚을 못 감당하는 사람들이 극단적 선택을 많이 한고 있다. 공장은 멈추는 곳이 많아지고 원자력 학과 지원율이 떨어졌다.  기업들은 해외로 공장을 이전하고 있고 어딜가나 민노총 때문에 파업이 많다.  청년은 갈곳이 없다. 이게 현실인데..어디 갈라그래 애들아 일루와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ절라인특징
1. 어떤 문제가 생기면 남탓하거나 남탓으로 돌림 (책임감이없다) 2. 기억을 왜곡 시켜서 정말 사실의 기억으로 가지고 있음 3. 거짓말을 자주하고 능청스러움 4. 뜬금 없이 욱할때가 많음호사카 유지 교수님, 귀여우셔요.ㅎㅎㅎ이딴 방송이 인기순위에 있다니 ㅋㅋㅋ
개노답 국민성이네 ㅋㅋㅋㅋ
지들이 보고싶은것 듣고싶은것만 듣고 불리한건 쳐듣지도않지 한번 더 망해봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노래가 장난이 아니구만요다스뵈이다만큼 재미있으면서 유익한 컨텐츠가 없네요.boycott Tokyo Olympic 2020더불당: 아무것도 모르는 국민들은 불매운동하라고 하고, 우리들은 성능 좋은일본 자동차를 타자. ㅋㅋ...그린피스 국장인지 뭔지 하는 여자! 이보소! 여러 시민들이 보고 있는데 반말이야? 싸가지 존나 없네 넌 존댓말과 교양, 그리고 에티켓좀 배워 처먹어!쵝오~~그린피스 방사능 나오는 부분 일어로 번역해서 유트부에 올려주세요와 미쳣다 백만조회라고????????중국과 함께 일본불매운동을할수있는 방법.
현재 중국으로 교환학생으로 가있는 학생과
회사주제원들이 중국친구들에게 현재 한국은 이런현상이 일고있다 중국친구들 너희도 같이한다면 우리는 같이 일본을 응징할수있다 라고 설명하고 위쳇에 올려주면 한순간에 합류될겁니다.중국은 우리보다 일본을 더 시러합니다.정치적으로도 우리처럼친일세력이 없을겁니다.구독자수가 40만인데 조회수가 100만이네 이거 어떻게 이해해야 되나?맨날 중국 미개하다고 욕만하던 한국놈들 때문에 참 문제가 많어...No Japan No Jahan
boycott Tokyo Olympic 2020와 진짜 제대로 미친정권이네. 진짜 후쿠시마가 안전하면 니들이 거기서 살아봐. 사례를 자신들로 보여봐라! 왜 그걸 세계인들이 보여줘야해? 미친거아닌가진짜님들아 지금 후쿠시마 사람들 걱정할 때가 아니에요. 우리나라 영광 원자력 발전소는 시한폭탄이에요. 대재앙이 일어나기 전에 폐쇄해야 합니다.  언론에서 한수원 마피아랑 결탁해서 실상을 제대로 보도도 안해줍니다.  국민들은 잘 모르겠지만 영광은 정말 폭발 직전까지 갔던 적도 있습니다.역시 우리민족의 소리 맛이 다는것같음....가사가 순수함교토의 단풍은 외롭겠네..어르신이지만 정말 캬~..존경하고 감사합니다.!또라이들,이런영상 감사합니다이 어려운시기에 양정철의 헛 질 
양정철은 물러나야합니다.
내년선거에 악영양을 미칩니다일본과 정말 전쟁이 난다면 쓸모없는 몸뚱이나마 참전해서 한 놈이라도 죽이고 갈거다.오래간만에 내용이 전달자의 어투때문에 거슬렸어요. 그린피스에 대해 막연하게 가지고 있는 좋은 일 하는 건방지거나 적어도 지 잘난 사람들의 모임이라는 이미지가 어디서 왔는지 개인적으로 확인했습니다. 반말과 존대말을 적절히 섞어쓰는 말투가 영 거슬려서 좋은 내용이 가려졌습니다. 다시한번 극히 개인적인 소감이지만,,,,더러운새기들 반일팔이로 지지율챙겨먹고 나라는 싹다망치는넘들 ㅉㅉ 지옥이나가라 버러지들아.이제 니들의 세상이 곧 끝난다. 마지막 만찬을 맘껏 즐겨라.영화 ‘주전장’보니 이시점에 일본가는 중국인들은 많지 않을 듯... 우리이상으로 hate Japan! 
일본 중앙을 움직이는 사람들이 휴머니즘을 못느끼는 의학적 싸이코패스들...No Japan No Jahan
boycott Tokyo Olympic 2020방사능 오염국내 일본 고리대금업계와 국내 정치로비 궁금...다스뵈이다 최고 💕❤️💕❤️👍👍👍일본에서 반아베 운동이 커지고 있네요.
지금까지 일본언론에서 보도를 감추고 있어서 몰랐던것 같습니다.

우리의 입장도 일본정부를 향한것이고 일본인들을 향한것이 아닌데
NO JAPAN에서 NO ABE로 바꾸는게 좋을 것 같습니다.

몇몇 일본인들은 NO 아베를 한자로 바꾸어주면 좋을 것 같다는 의견이 있을 정도입니다.

일본 언론에서는 한국의 불매운동을 일본인에 대한 증오로 소개하는 케이스가 많고 한글을 몰라서 NO아베라고 쓰인건지 NO일본이라고 쓰인건지 모른다는 의견입니다.

개인적으로 ABE라는 영문과 安倍라는 한자를 섞어서 사용하면 일본인들도 함께 사용할 가능성이 있고, 전세계, 그리고 영어를 모르는 중국까지도 전달될 수 있기 때문에 더 효과적으로 보입니다.도쿄올림픽은 열리지말아야합니다~ 전세계인들을 실험용 쥐로보는 마루타를 자행하려하고 자신들의 정치적도구로밖에 보지 않습니다 그리고 올림픽정신에도 어긋나는 정치적행동을 주최국이 하는 어이없는 상황입니다어찌그리 오해가 심한지....
기본 가치는 태극기나 촛불이나 같아..

다만 다른것은 촛불이념은 세계정상들과 대화가 안된다는것Scheisse 🇯🇵!현재 일본 상황:

-아베규환호구들과 매국들...기조효과가 아니라 세금 퍼 부어서 올린거지 ㅋㅋㅋ좌빨들은 여전하구나ㅋㅋ또 이명박근혜 탓 ㅋㅋㅋhttps://youtu.be/PS78O2JvNmU

법륜스님의 명괘한 일본 침략 상황설명그럼  일본불화수소 제조하는 회사는 가만히 있어요. 일본 정부에서 보조해주지 않아요. 그럼 정부에 제소해야 하는거 아니에요.왜 그회사는 가만히  있나요,자기회사망하게 하는데 뭔가조취를 취해야하는거 아니야. 그것도 좀 파악해서 알려주시면 고맙겠습니다.왜 자기회사 망히게한 조취가 잘못되지 않았어요 .명분도없이 자기물건도 못팔게하면 보조해주던지 그런조치가 없다.중국은 아직 깨지못해서  동조는 안되지요.늦게까지 힘들게 일하고 피곤하면 안먹고 그냥 자야 하는데~~..
먹어요...배가 고프거든요♡후쿠시마에 거주하는 아이들 넘 안타까와요.ㅠ독일이나 일본의 지식인들도
범인류학살에 자의적참여와 타의적동원된점은 결코
머리가 좋거나 학식이 높다고 합리적인 판단은 하지 않는 다는 점입니다.
종교나 정치,이념을 넘는
인류애가 바탕이 되지 않으면 전체주의,독재적시스템에
설득,세뇌,동화 될 뿐입니다.
교수나 전문가,언론종사자라
하더라도 전체선을 거부하거나 조롱,비하,폄훼하는 
그 어떤 언행도 올바르지 않습니다.
그들은 오직 자신의 이익에
부합하는 선택을 통해
단체나 집단을 만들거나
참여하여 공동의 발전,평화를 저해하고
파괴합니다.
각성된이들이 점점 더 많아지고 일반시민을 계몽하고 참여를 이끌어내며 각분야에서 저들의 음모와 악행을 알리는 적극적인 활동을 이어나가야만 그들을 퇴치할 수 있습니다.
그러기위한 일보는
그들이 개인이나 조직적으로
허위가짜정보나 악의성조작보도,댓글등을 통해
민주적인의사표현이나 토론등을
무산시키거나 질리게 하는 활동(칼럼,보도,기사,강의,종편패널활동,sns활동등의 악플성댓글으로 하는 인격모독,명예훼손,혐오성표현등)
모두를 절대 바로 대응하지말고
(일부러 그들의 진짜속셈을 알긴 위해 반응하는 것도 괞찮구요)
일일히 증거수집(캡쳐,녹음,녹화등)을 해두는 겁니다. 조만간 국난을 핑계삼아
적폐세력의 총공세가 개시될 때
한꺼번에 퇴치해야 합니다.아베 교만땜에 일본 망할것이다일본에 계시는 분들이 일본정치인의 행태가 잘못되었음을 적극 홍보해주어야 합니다.
후쿠시마원전피폭농수산물을
자국민에게 몰래(아니 공공연히)
파는 건 일본인의 주요정서인
義(의리)를 깬 주군인 국민을
배신하고 죽이려는 행위라는점.
또, 반도 안되는 투표로
뽑힌 대표성없는 자들이
전쟁을 감행한다면 가장 큰
피해는 정치 무관심했던
청년층과 평범하고 평화적인 그들가정에게 부메랑으로 돌아옴을 알려야합니다.그들정치인들이 그동안 수십년동안 패쇄적인 언론문화와 세뇌로 현지인들을 세뇌시켜왔듯이 
국내에 계신분은  모든인적접촉(sns,전화,메일,직접대면등)을 활용하고 현지 한국인과 양심적일본인들이 참여를 부탁드리고
그들의 동참을 적극 응원,후원 해야합니다.
한사람이 움직이면 세상이 바뀔 수 있습니다.
인연의 누구라도 또 한명이 커다란영향력으로
공감을 이끌어 낼 수 있습니다.이것들 나라 망하니 좋아죽네 ~~노 니뽕, 노 자한 대한민국이여 영원하라!!!1941년 일본은 미국과 협상 중에 진주만 공습을 했다. 2019년 G20 정상회담에서 자유무역을 애기 하던 아베는 한국에 경제 공습을 했다.미국과 중국은 자신들의 경제이익만 보고 움직인다 그리고 한국내 토착왜구들은 또 다시 기회를 보고 있다. 이번에는 내부의 토착왜구 박멸하고 힘들지만 위대한 한민족의 힘들 전세계에 보여줘야 한다 그리고 아베양아치  본 모습을 전세계에 알려야 한다장관님 건강 하세요 국민들을 위해서이기자!!전세계를 상대로 사기치고 있는 빠가야로 아베와 일본. 그런 빠가 좋아 뒈지는 한국내 기생충들 토착왜구!!ㅋㅋㅋ 이 병신 빠는 개돼지나라들일본과 무역전쟁으로 피해가는 것 생각 안하고 이걸  정치적으로 이용하는 시바꺼들 다 목매달아 뒤져라!!친일파 청산을 못한게 원흉이다!!!!! 바다 건너 왜놈들이나 토착왜구들이나 그때 제대로 정리했었어야 했는데 그걸 못한게 제일 큰 잘못이다!!호사카 교수님이 말씀하신 유엔본부에서 연설했다는 그 친일파넘 이름이 뭔예요? 빨리 지나가서 잘 안들리네요...모지리넘진짜 다들 멍청하다일본인 최초의 국회의원이 나온다면 호사키가 될듯No Japan No Jahan
boycott Tokyo Olympic 2020호사카 유지 교수 훌륭하십니다!어준총수 ~ 매번 유튜브 상위 인기동영상에 올라가 150만명이 보는데 욕은 좀 자제해 주세요~~
대한민국 최고의 시사쇼 만들어봐요~~^^이거 보이콧하면 선수들은 출전하려고 8년기다려야하네... 이번이 마지막 올림픽인 선수들은 어쩌란거냐저기있는놈들다뒤져으면좋겠다빨갱이세키들일본성인용품이나파는거지세키주제니들이방사능이다오 끝날때 오랜만에 듣는 뉴욕 후라이 ㅋㅋㅋ극우들은 돈만 쫒아가는 좀비.엔딩이 나꼼수 엔딩 시그널.. 오랜만에 들으니 넘 반갑고 좋다. 앞으로도 엔딩은 이렇게 해주세용팬입니다. 총수♡그린피스 팀장님 부분 짤로  만들어 주세요~~퍼날르게요....^^전우용 교수님 역사수업 제대로 한번 듣고 싶네요.♡다뵈.  고마워요.김 총수.. 대학  때부터.. 딴지  창간호 부터  열독  했던  한 사람임다.
큰일  할  사람이라고 생각 했는데  역시나...
계속  홧팅  하시길..정상적인 사람은 자기 이익을 위해 친일파 재산을 압류 하는 게 정상적이다. 음 옳은 말.Disgusting left wing 
대가리에 반일만 있어가지고아~오늘도대단햇어요!!!
김어준♡땡큐 김어준! 주진우!https://youtu.be/GE9Ysj32sAk1:00:25딴지 최고!김어준씨 애들 앉혀놓고 힘주는건 그만합시다. 참 좋아하는데 가카 보내시고 다 좋은데 ~ 요즘 너무 사이비 교주같네요 3:00 가운데 아이, 물론 본인이 두발 스스로 탈북 했다고 말 할순 없지만 애 앉혀놓고 너무하시는거같네요 들어가라마라 그런식으로 하실거면 부모불러 앉히시지 그러셨어요예전엔 참 좋았는데...이젠 교주 같다...애들한테 막 대하는거며... 웃을일인가?...어준아~다스뵈이다 역시 최고다!!!!어준이형짱72회도 모든 내용이 유쾌 하고 좋았다 👏👏👏👏👏👏👏👏땡큐김어준 👍👍👍👍👍👍👍👍
No Japan No Jahan
Boycott Tokyo Olympic 2020🚫"금년 교토의 단풍은 외롭겠네요."  크~~~~~~~~No Japan No Jahan
boycott Tokyo Olympic 2020🚫
뉴라이트 니들은 노예근성을 가지고 이익만을 쫒아가는 쓰레기다김어준은 국보!일베들도 봐서 조회수 높음
ㅋ
ㅋ호사카 교수 좋은데요  김대중 노무현 정부라고 하고 이명박대통령 이라고
지칭한거   조심해 줘요 이명박은 한국의 대통령 인적. 없고 이명박 자기개인회사 오너일 뿐이였고 지금 범죄자 그자체김어준짱https://youtu.be/AFmajyAUMP4
우리나라 현실
반도체 관련
죄다 일본꺼랍니다.
규제 3개품목이 문제가 아닙니다.
반도체 장사하면서 이정도라니 참 허탈하네선동당하고 자랑이라고 보이콧! 이지랄 꼴깝들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ햐~ 이런 토크쇼 분위기 일본은 상상도 못할 진정한 자유가 있는 나라
일본국민들이 갑자기 불쌍해~일본 올림픽에 가는 우리 국가대표선수들에게 
절대 일본에서 제공하는 음식 먹이지 맙시다No Japan No Jahan
boycott Tokyo Olympic 2020그린피스 이현숙님 모델 이현이씨 닮은 것 같아요.도그 피그들 모여서 중뽕 북뽕
드시네!
내일부터 환율 증시 박살나고
물가 오르고
조만간 공무원 군인연금
국민연금으로 통합되고
미군철수하고
중국군 들어오면
알거야.
속았다는걸!
베네주엘라보다
더한 식량난 겪을꺼야!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘한다 고놈들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미국에서 40여년 살고 있는데, 일본차를 4대나 샀었는데, 올해 잘움직이는 토요타 스포츠카를 폐차하고 현대 코나 아연맨으로 매일 잘 운전하고 다닙니다. 나이가 68, 여자,  한국차 좋다고 드림차로 한국차 샀다고 사진올려 주는 친구들이 늘고 있습니다.ㅋ 웃푸다아베진짜 말로 표현 못하겠다. 그 악함을예전에 여기저기 댓글보면 방사능 수치 괜찮다던데? or 오염되지 않은 지역이랑 수치 비슷하다던데? ㅇㅈㄹ 거리는거보면 역시 흑우들은 많다...왜놈보다 더 나쁜 것들이 친일파!!잘보고 있습니다.. 작은 바람이 있다면... 욕좀 자제해 주시길 바랍니다. 지켜보는 사람이 많은데  욕 한마디에  더 많은 걸 잃어 버릴 수 있다고 생각됩니다.진짜 방사능 저렇게 심각한데 도쿄올림픽은 그냥 전세계적으로 보이콧하거나 개최취소해야함!No Japan!!! No Good!!!
So~~~ Danger!!!!!세계적기구 그린피스는 일본지국없나?  아님 자멸한건가No Jain No Pain아베야 고맙다..   전국민을 이렇게 단결하게 해줘서
아베야 고맙다..  토착왜구들 커밍아웃 시켜줘서
아베야 고맙다..  내년 반민특위 총선 시켜줘서
아베 탱큐~~~~~최배근 교수님마지막 읽어주신그글  너무감동입니다 감사합니다소심하게 쿠팡 로그아웃~!ㅋㅋ지랼도 병이다 이호로 새끼들아.애들 데려다가 하는 말이라고는 참  안쓰럽네~~아이들한테 한 질문은 좀...No Japan No Jahan
Boycott Tokyo Olympic 2020감사해요🙏저지랄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그린피스는 저런 통계 수치를 전세계에 왜 알리지 않는건가요? 말씀하신대로 어느누구의 눈치를 보지 않아도 되는데 말이죠 적극적으로 좀 알려주세요 후원하고 싶네요그린피스  전세계에 많이 알려져서  방사능올림픽 보이콧했으면 좋겠다..훌륭한어준총수와  빛나는 출연진들~감사합니다~~^^  많이 배우고갑니다~~^^ㅋㅋㅋㅋ 정신나간 놈들만 보여있구만... 싹 쓸어버려야 하는데 ㅋㅋㅋㅋ마지막 엔딩 소름!
나꼼수 컴백!이 방송 보는새끼들 다 강제북송됬으면 좋겠다격하게  응원합니다!광고 다 보기, 댓글달기, 좋아요누르기 후 시청No Japan No Jahan
boycott Tokyo Olympic 2020설대는  일베교수 나가라는 시위나  해라. 멀쩡한 교수 흠집내지말고호사카 유지 교수님을 민주당 대변인으로!!!!국민 여러분 아리랑 다들아시죠 
모두 손잡고 고개를 넘어갑시다 
다시는 일본에 지지않을겁니다 !!등신들이 여기 다 모였구나. 역겹다아베를 고마워할 사람들일본제품과 경쟁하는 기업을 경영하는 사람이겠지만 특히반도체 공장 구매부서에 근무하는 사람들이 고마워알것 같아요 왜냐면...원가절감, 국산화 하고싶어도 재료변경시 발생되는 수율저하 위험이 따라서 공정 변경을 할수없었는데 이번에는 아베가 책임 질테니 국산화 하라는 상황이 왔어!!!  원가절감, 자재 다변화의 절호의 기회다. 이번참에 공정 조정없이 대치품 사용 테스트까지 마치면 공정관리가 용이해질수있을 것이마 이얼미니 고마운일인가 게다가 정부에서도 적극 지원해주니 금상첨화다. 다음은 관련자재 납품 중소기업도 이번에 삼성 자재코드 확보할 기회다. 삼성에 납품한다는것은 사업기회로볼때 엄청난 기회다. 삼성 자재코드 하나 얻으려 무진장 노력한다, 하늘이 내려준 기회다. 아베가 내려준 기회다.부디 자재코드도 하나얻고 극일하는데 서로 협력하여 산업구조를 바꾸어 일본으로 부터 독립하고, 반대로 일본을 지배하는 데까지 가보자. 행복한 고민... 사업체 엔지니어여러분, 정부관계자 모두 힘내세요. 화이팅이런 간사하고 괴물같은 나라 망친놈 김어준 씨키! 뻔뻔스럽게도 방송하네.생지옥에서 올림픽을 개최하누만....아베야 고맙다 
조국독립을 위해 싸운 조선인들을 학살하고, 전쟁에 동원하고, 위안부라는 구실로 성폭행하고, 조선의 물자를 약탈하고, 대한민국의 민족정신까지 말살한 가해자 일본이 지금도 피해자인 대한민국을 증오하고 경계하고 있으며, 단지 소수의 일본 우익이라는 것들만 그런 것이 아니라, 일본국민의 70%가 대한민국을 증오하고 있다는 것을 이제 알게 해 줘서 고맙다.
원자폭탄 두발 맞고 패망한 일본이 한국전쟁 때문에 미국 군수기지 역할을 하면서 다시 살아나서 경제성장을 했다는 사실을 까맣게 잊고 있었는데 알게 해 줘서 고맙다.
강제징용피해자, 위안부 할머니 등에 대한 전범행위나 인권문제도 해결하지 않고, 호시탐탐 독도를 엿보며 초계기로 장난치고 정치적으로 이용하는 일본의 경거망동에 대해서 대한민국의 토착왜구들이 슬슬 기어 나와서 친일 매국노 역할을 하는 것을 명명백백하게 드러나게 한 것도 아베의 공이 크다.
일본이라는 섬나라가 60년 넘게 오직 ‘자민당’이라는 한 정당만이 지배하고 있는 독재정권이었다는 사실을 이제 알게 해줘서 고맙다. 그런데 자민당 일당 독재국가에서 정권연장 도구에 불과한 개돼지로 이용당하는 너희 국민들이 너무나 불쌍해 보이는구나. 
일본사람들은 오래전부터 대한민국 제품이라는 이유로만으로 무시하고 사지 않는 풍조가 몸에 밴 족속들이였고, 일 년에 몇 천명 대한민국 관광 올 때 대한민국 사람들은 800만 명 가까이 너희나라로 관광 가서 흥청망청 7조 쓰고, 일본차 연간 5만대 이상 사주는 정신 나간 대한민국의 현 세대를 정신 차리게 해줘서 고맙다.
일본방송, 언론 등은 대한민국을 조롱하는 소재가 일상화 되어 있었고, 혐한 서적을 대형서점 코너에 지정해서 판매하면서 대한민국을 비하한 책을 베스트셀러로 만드는 대한민국의 적대국이라는 것을 알게 해줘서 고맙다.
대한민국 국민들이 형편없는 제품이라도 애국심으로 국산품 애용하면서 대기업들을 이만큼 키웠는데, 그 대기업들이 돈에 환장해서 일본과 협착하여 동네슈퍼까지도 장악하고 일본제품 버젓이 수입해서 팔아먹고 있는 것을 알게 해줘서 고맙다.
이제는 진짜 힘을 키워야하는 것을 가르쳐줘서 고맙다. 일본여행 안가기, 일본제품 안사기, 일본홍보 SNS 반대 등등 작은 것부터 하나하나 실천하게 해줘서 고맙다.
국내에 있는 기업의 주식 중에서 일본이 투자한 비율이 얼마인지, 대한민국에서 일본의 금융자본 등이 얼마나 나쁜 짓을 하는지 얼마나 이윤을 챙겨가는 지 현미경의 눈으로 꼼꼼히 파악하게 해줘서 고맙다.
그 동안 대한민국에 자생하는 토착왜구들이 일본을 위해서 대일무역 700조 적자로 이 나라의 경제를 일본에 의존하게 만든 매국노였다는 것을 알게 해준 것도 고맙다.
우리 대한민국은 치졸한 무역보복이나 하고 있는 너희를 이기려고 하는 것이 아니라 너희를 뛰어넘는, 감히 일본이 함부로 입도 벙끗하지 못할 강대한 나라를 만드는 시작이 될 것이니, 대한민국을 열 받게 해서 대한민국 국민들에게 애국심을 일으키게 한 아베가 얼마나 고마운가! 
‘스스로 반성하지 않는 민족은 미래가 없다’고 하신 백범 김구 선생님의 말씀을 가슴깊이 새기게 한 것도, ‘조국과 민족의 독립을 위해서 한 목숨 바친다’ 며 24세의 나이에 왜구들에게 폭탄을 투하하신 윤봉길 의사를 기억하게 한 것도, ‘조국의 국권이 회복되면 고국에 반장해 달라’ 며 천국에서 대한독립 만세를 부르실 안중근 의사를 기억하게 한 것도 다 아베의 덕분이다.
36년 일본의 잔악한 식민통치의 고통을 잊은 어리석은 후손들이 이제라도 본질을 알고 반성할 기회를 줘서 고맙다. 
그런데 아베야
대한민국은 일본과의 모든 전쟁에서 반드시 이기고 식민지 역사와 친일매국역사를 다 청산하고 세계강국으로 우뚝 설 것이니 오늘 이렇게 대한민국 국민들에게 뼛속 깊게 분노를 심어주고 각성하게 만들어준 아베 이놈아 참 고맙다!!!
온라인이 뜨겁습니다. 
이 글 퍼나르기를 합시다. 
- - - -
개싸움은 우리가 한다. 정부는 정공법으로 나가라
정부가 불매운동을 선동한 적 없습니다.
여당이 그런 운동을 시사한 바도 없습니다.
알만한 네임드 사회단체가 나선 것도 아닙니다.
그냥 국민 하나 하나가 빡쳐서 스스로 하는 불매운동입니다.
방송이나 언론에서 불매운동하자고 붐을 일으킨 것도 아닙니다.
국민의 가슴 내면에서 하나하나 불이 일어나, 그렇지만 밖으로 큰 내색 않고 조용히, 언제나 그러했다는 듯 일상적으로 쓰던 것 안 쓰고 꼭 써야 하는 것 다른 제품을 씀으로써 실행하게 된 것입니다.
유치한 놀음이라고, 오래 못 갈 것이라고 벌써부터 비아냥거리고 공격이 들어오고 있습니다.
지금까진 그랬을지 모릅니다. 
예전에 독도를 걸고 넘어지고, 야스쿠니 신사를 참배 가고 했을 때 일시적으로 일본상품 불매운동이 벌어지고 그러다 잠잠해졌나 봅니다.
그렇지만, 이번엔 다른 것 같습니다. 
아니 다릅니다.
우리 국민들 제대로 빡쳤습니다. 큰소리가 안 나서 그렇지, 아니, 더 큰 분노를 큰소리를 내지 않고 삭이면서 조용히 행동으로 옮기고 있습니다.
우리나라 사람들 냄비근성 아닙니다. 모래알 아닙니다.
제대로 빡치면 백 만 명씩 촛불 들고 일어나 대통령도 끌어내리는 국민입니다.
역사 속에 시민혁명 한 번 제대로 없는 그들과는 다릅니다.
그런 우리 국민을 제대로 화나게 했습니다.
G20 회담을 개최하면서 의장국으로서 일부러 우리나라 대통령만 빼고 회담하는 유치 찬란한 짓을 했습니다. 
미우나 고우나 우리 대통령입니다. 
혼내고 욕을 해도 우리가 합니다. 
너희가 감히 우리 대통령을 욕보였습니다.
삼성. 애증이 교차하는 우리나라 대표기업입니다. 우리나라 경제의 대표주자이면서 범법행위도 많이 저질렀습니다. 그런 삼성의 옆구리에 비수를 들이대고 무너뜨리려 했습니다. 
아무리 미워도 우리 자식에게 부당하고 비겁한 공격 들어오는 건 못 참습니다. 
때려도 우리가 때릴 겁니다.
일본은 이번에 우습고도 황당한 일을 저질렀습니다. 
무역흑자국이 무역적자국을 상대로 무역보복으로 선제 공격을 했습니다. 
물건 팔아서 이득을 보는 쪽이 물건 사가는 쪽에 공격을 해서 일시적으로 혼란에 빠지게 됐습니다만, 아시다시피 사가는 쪽이 공격할 무기는 더 많습니다.
일본한테 물건 못 사면 큰일나고 넙죽 엎드리리라 생각했나 봅니다. 
무역보복을 일으킨 일본에 대한 공격이 아니라 현정부의 실정으로 화살을 돌리고 
정부와 대통령을 공격할 것이라고 일부 언론에게 귀띔을 받았나 봅니다.
그러나, 당신들 잘못 아셨습니다. 
이 일련의 사태가 위안부 재협상과 일제강점기 징용 관련 배상 판결과 관련한 보복임을 알만한 사람은 다 압니다. 
위안부 재협상과 일제강점기 징용 배상은 우리나라, 우리 국민이 양보할 수 있는 사안이 아닙니다. 
그것은 국가와 국민의 정신, 정체성과 관련된 일입니다.
그러므로 이 싸움은 적당히 협상하거나 흐지부지 타결할 일이 아닙니다.
일본 맥주 안 사고, 일본 여행 안 가고, 그거 푼돈 아니냐? 찌질하게 몇 푼이나 되느냐? 찌질해 보일지 모릅니다. 그러나 이게 시작입니다.
일본과 관련되어 돈이 들어가는 곳 하나하나 찾아서 바꿔갈 것입니다. 그 찌질한 맥주, 알량한 여행에서부터 시작된 개싸움입니다.
누가 시킨 적 없이 국민 내부에서 일어난 개싸움입니다.
우리 국민들이 개싸움을 할 테니, 
정부는 정정당당하게 WTO에 제소도 하고, 국제사회에 일본의 후안무치함과 편협함을 널리 알려라. 
외교적으로 당당하게 나가라.
아마 많은 국민들 속에 있는 생각일 것입니다
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
각자가 밴드상에 퍼나르기 하면 하루 반 나절이면 전국민의 절반인 3천 만명이 이내용 볼수 있다고 하네요.
아이티 강국 5G로 통하는 나라 답게요.과거청산은 고통이 따르겠죠.
기쁘게 겪고 같이갑시다No Japan No Jahan
boycott Tokyo Olympic 2020반일탈레반이 중국스럽다아베눈에 다크써클이 가득하던데.......
고민이 많겠죠
곧  후회하겠죠경제 보다  일본돈이 휴지로 변하는것이 우리한테  더욱 중요합니다. 일본기술은 이미 동등하고  앤화 휴지로 변하는거 조심들하세요. 안전자산 엔화 아닙니다.민주주의란 이런것!!    왜구엔 민주주의가 한번도 없었다... 암발생 방사능만 있을 뿐 !!정말  일본으로  여행가지 맙시다  자한당과 자한당 지지 자들은  일본여행 가도 상관   없음radioactivity Olympic in Tokyo in 2020!!!
No visit No buying No eating
Go Go Boycott ^^ smiling !권용주 교수님 짱!!! 전달력 똑 떨어져요!!!!이현숙 이 누나 뭐냐? 총수 앞에서 이렇게 쫄지 않고 당당하고 합이 잘 맞냐? 민주당에서 공천 해라!전우용 교수는 너무 학문적, 철학적으로만 보는 거 같다. 난 뉴라이트가 일본 극우로부터 '돈'을 건네받았고, 지금도 지원받고 있다고 본다. 그게 현실적 분석 아닌가?저세키는  개털 좀 깎고 방송하라니까.....더러워대깨문들아....제발 정신차리고 나라구하자.....문재인 이젠 탄핵해야함.......이해찬 봐라  일본항전 선동하고 지는....일식집에서  사케 먹고 ...참해골찬 공산당 시발새끼들 반일 선동을 그렇게 해대고 죽창이니 이순신이니 개지랄 쌩쇼를 하던 개새끼들이  일식집에 가는 또라이 짓거리를 처하고  개같은 새끼 니가 한 짓은 조두순이가 성폭력 방지 대사에 임명되는거랑 같아 시발새끼야  
더불어 공산당 개새끼들 총선때 보자 개작살내주마NO JAPAN, NO JAHAN!
BOYCOTT JAPAN JAHAN!
BOYCOTT 2020 TOKYO OLYMPIC!단행본이든 논문이든 일본의 재단이나 기업, 연구소 등으로부터 지원을 받았다는 건...... 이미 일본 쪽, 일본 시각으로 기울어졌다는 반증이다. 깨어있는 시민들은 그걸 찾아내어 밝혀야 한다.NO 🇯🇵어린 친구들의 미래를 열어줄 김철웅씨 화이팅~지금은 맘껏 웃어...결국에 어떻게 될지..눈먼 인간들.썻다 지웠다 개 좆밥 왜구스런 새끼들 ㅋ여기 대깨문 집합소네... 경제가 나아 진다고? 별 소릴 다하네..죽을 맛이다 ,,,good!아베 속물 받아 들이고 부르르 떠는 왓다나베 몰아내자.이승만학당
낙성대연구소
이우연
UN학술대회에서
일본의 대변인으로 한 저 파렴치한 거짓발언으로 너무 화가 납니다!
이우연씨를 어떻게 바르게 지도할 수 있을까요?빨갱이~ 빨갱이~ 아아~ 빨빨빨갱이~호사카 유지 교수님 감사합니다. ㅜㅜ 얼마나 큰 결심이셨을까요..현대판 가미가재는 일본인들도 싫다고 하겠지...
그걸 타국의 선수들을 이용할려는거고.. .또 일주일을 기다려야되는구나 ㅎㅎ넘나 유익한 방송 ㅎㅎ호사카 유지 교수가 재직하는 세종대학교에는 또 한 명 유명한 교수가 있지. 박유하라고... <제국의 위안부>를 써서 위안부 할머니들을 매춘부로 만들려 한...... 그 여자 교수, 박유하! 위안부 할머니들의 명예를 훼손했다고 2심에서 유죄판결을 받았는데, 감빵행은 피했다죠????방사능얘기 누가 이부분만 편집해서 일본사이트에 올렸으면 좋겠네요골때리는 상병신 새끼들의 집합소구만.ㅋㅋ그린피스 중요한 일하네요. 근데 여성분 약간만 말과 태도를 더 나이스하게 해주면 좋겠는데요. 방송경험이 적어서 상대가 말하는데 계속 겹치게 말하는 거는 이해하는데 반말을 너무 많이 섞으셔서 약간 걸려요. 후원많이 받으셔야 되는데 ..... 쩝청하대문재인20만이넘었는데햐야안합니까No  japan  불매운동 화이팅그린피스 국장님 말투가 상여자 스타일 이군요.어머 뭐야~ 정세현 장관님 너무 시적이야~ 로맨티스트!!이해찬은 일식집에서 밥쳐먹고 사케쳐먹는데 개돼지들은 땡볕에서반일 ㅋㅋㅋ뉴라이트에 김진홍 목사 놈이 있었지요.
나도 목사지만 이 놈을 목사라고 못 불러서 '목사 놈' 이라. 한 것을 이해 하시기 바랍니다.애들한테그런걸물어보냐 아무리그래도 ㅡㅡBoycott Hukushima Olympic 2020.이런 개쓰레기 방송을 도대체 왜보는거냐 뇌없는 대깨문들아개싸움은 우리가 한다. 정부는 정공법으로  끝까지 간다이현숙?  좋은일하는건 좋은데  반말 지꺼리는게   신경쓰이네ᆢ 관객 분위기 딴때보다 좀 싸~하지 않아요항상 남다른 식견을 지닌 총수님. 과거사문제의 창조적 해결법을 제시해주세요. 아니... 반성하기 싫고 돈주기 싫다는 애 언제까지 붙들고 물어져야 하나요. 우리가 기금조성해서 주고 갸들은 나중에 주던지 말던지 신경끄면 안되나요. 집회도 그렇고 다 너무 old하지 않나요? 내 새끼 하나도 못바꾸는데 저 나라를 어떻게 바꾸냐구요. 이제 야 치사하고 더럽다 하고 그냥 우리가 버리면 안됩니까? 나눙에 우리가 더 강대국이 되었을때 갖고 놀자구요.일본어 자막깔아서 퍼날라야합니다. 
중국어 자막깔아서 퍼날라야합니다.틀탁이들은 맞춤법, 띄어쓰기 좀 해줘라~ , 몬 소리인지 못알아먹겠따 ㅋㅋㅋㅋ증말 내가 돈만잇엇어두 호사카유지님 유엔보내드리고싶네요 유엔 가셔서 일본어로 일본이 역사를 왜곡하고잇고 
방사능올림픽 보이콧 샤바샤바 해주셔ㅇ요 
플리스휴가갔다 오자마자 다스뵈이다 보고 있어요~~^^김어준빨강새끼좌파노구이래틀탁이 몇마리  귓방맹이 쳐맞고 싶어 깝치고 있네 ㅋ롯본기 김교수도 출연했으면 좋겠어요!지금 전쟁 중인데 교전 중인 국가 올림픽에 가는 게 맞는 거냐? 진짜 생각해봐야 한다No Japan No Jahan
boycott Tokyo Olympic 2020🚫김어준 공자장 히피스따윌 자유로운영혼 ㅋ최고의 연주였습니다.
음악은 즐기는거예요~^^[유튜브]조선일보 장자연 방가붕가 구독ㅡ안녕하세요~ 조선일보장자연방가붕가 bj입니다. 안전한 후쿠시마 농산물 홍보차 팔로워들 후원으로 매일 40kg씩 후쿠시마 쌀과 농산물을 “자유한국당 국회의원 사무실에 보내기” 컨텐츠를 제작중입니다^^ 많은 응원 부탁드립니다. 먹어서 응원합시다~!!! 40kg*30일이면 1톤이 넘는 양인데 어떻게 처리할지 궁금합니다~^^ 24시간 사무실과 집을 촬영해서 먹는지 안먹는지 확인합니다.ㄴㅁㅇ최배근♥정세현★구독자수 안오른건 뭘까요..이제서야 뉴라이트가 이해가 되네 ㄹㅇ.....그들의 목적은 일본인이 되는거라고 하니 이제 이해가 되네일본에 대한 분노와 내 나라에 대한 뜨거운 사랑이 절절하게 느껴지는 시간입니다. 이 시대 독립군들 건강하세요♥♥♥다스뵈이다 레전드편임 ㄷㄷㄷ주입식 교육의 결과
여기 있는 인간들은 김어준이 얘기한것은 아무 의심없이 진짜  그런줄 안다.. 

그런데 비판을 안해 뭘그리 맞췄지?
세월호 잠수함 충돌했니?

생각을 안하니 니들은?전우용선생님이 고 정두언의원님 얘기할 때 문득 그런 생각이 들었습니다. 정두언 그는 스스로 자기 자신이 늘 옳은 일을하고 있고 좋은 사람이라고 생각했을 것같아요. 이회창에게 발탁되고 이명박을 대통령으로 만들고 자신이 그랬든 노력하면 성공할 수 있는 더 잘 사는 나라를 만들기 위해 최선을 다한다고 믿었을 것같습니다. 이명박이 양들의 좋은 지도자인줄 알았는데 알고 보니 그가 양의 탈을 쓴 늑대라는 것을 깨닫게 되는 것입니다. 이미 그 쪽에서는 팽당한 처지이지만 그는 무엇을 위해 살았나 엄청 허무하고 참담했을 것같고 어느 집단에도 속할 수 없어 외로웠을 것이라 추측해봅니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다.NO JAPAN !! NO JAHAN!!
BOYCOTT Tokyo  Cesium OLYMPIC ❌2020!!진짜 뉴스No Japan No Jahan
boycott Tokyo Olympic 2020🚫이건 일본어로 번역해서 올립시다..일본인들이 볼 필요가 있습니다.감히 추천한다면 임형록 교수님, 홍성국 전 대우증권 대표님 한번 모셔주세요 ~~현재 일본상황 고사성어

-아베규환오늘 광고판이 다 카메라 앵글 밖에 삐져 나가있네요.ㅋㅋ 다들 정신이 없던 하루였나봐요 ㅎㅎ 전교수님 어깨에 이노큐 광고판 살짝 내려주고 싶네요. 총수 오른쪽 어깨에 광고는 4시방향으로 내려주고 싶네요.우리나라 양반, 선비정신을 비하하고 조롱하는 이유를 이제 알겠네요Please be safe ❤️그래서 좌파 너네들 최종 목적은 뭔데?? 중국, 러시아 밑에 들어가는 거임? 일본한테 복수하는 거임? 스스로에게 한 번 물어보길 바람. 잡다한 거 하나도 필요없다. 최종 목적지가 뭔지 스스로한테 물어보라고 틀뇌들아뉴라이트 화신이 천박한 돈의 신 이명박 이라는 말에  어떤 이론인줄 단박에 알겠네요.  저것들은 돈만 되면 공동체가 망가지든, 나라를 팔든, 환경이 망가지든 신경안쓰겠군요.   이 사회에 암적인 존재들독일은 과거에 사죄를 어떻게 했는지
일본과 비교해서 어떤 단계로 어떤일을 했는지 비교표 만들어서 아주 이해하기 쉽게 프로세스들을 조목조목 디테일하게 알려주십시요!

일본놈들이 보고 아무말도 못 꺼내게요ㅆㅂ ㅈㄴ멋짐.. 최배근 교수님,정세현 전 장관님. 호사카교수님,전우용 스승님...아쓰~~유시민님 안나오셔도 많은 이들이 오는 이유가 있네요. 우리나라판 어벤져스네.. 겁나멋짐!일본 여행 많이 간사람들중에서 다는 아니겠지만 상당수는 내외부피폭으로 나중에 피똥쌀 날이 있을것이다.그린피스 후쿠시마 지역 방사선 수치 추적조사 결과 부분 별도 영상과 함께 자료도 많은 이들과 공유할 수 있도록 공개해 주세요!그린피스 이현숙 국장은 그린피스에서 일 한다고 애기하지 않으면,
디자인, 예술이나 의류관련 일을 하는 사람이라고 인식할 거 같음.No No Japan 🚫 Boycott Tokyo  Olympic 🚫하는김에 미국도 불매하자 문재인중국몽시전해서 미국빡쳐서 제재가하는데 
어라? 트럼프도 완전 친일아냐?
불매 지지합니다No Japan No Jahan
boycott Tokyo Olympic 2020🚫닭치고. S성품털만았고 뇌는 없는 인간이 우물안 개구리가 논리로 세상을 해석 하고 잦대질 한는 어설픈 세상난 반일 안합니다!!혐일 합니다!!!!일본국민들정말 대단하다. 정말 바보들이네.  대단해.  곧 멸종하것다.저는 일본이 두렵습니다. 망해가는 나라의 최후의 선택은 전쟁입니다. 국방력강화가 가장 시급한 듯 보입니다.고름은 놔둬도 살이 되지 않지요!!!
이제서라도 일본은 끊어내자 이웃은 개뿔!!!
주적은 일본!!! 
최배근 교수님 화이팅!!! 일본은 저지랄~~~^^일본이 망할수밖에 없는 이유중 하나가 일본엔 어주니횽이 없어서야 ㅋ
어주니횽 졸라 머시쪄👍윤지오 춤잘추드라 한번보고싶네 불러주라열정최배근교수님^^그사람들 말대로면  일본이 한국에서 시키는 대로 하면 안되나?  이렇게 생각할수도 있는거잖아요
저들 말대로  똑같이 생각해서 말을해봤습니다  한국에서 시키는것은 뭐든지 해야 옳은것이다 
한국은 일본의 우상이다 . 한국은  일본인의 조상이니 할아버지처럼 모시고 살아야 옳다.  한국인의 똥은 냄새도 향긋하다
일본인들의 생각입니다  이렇게 반문을 합니다그린피스 저 분은 다신 안나왔으면 좋겠네요. 계속 반말을 하고, 내용을 떠나서 태도가 너무 건방지고 보니 집중이 안되네요. 지구를 생각하기전에 사람부터 되고나서 방송출연하세요.총수님,
강사/연사 말좀 끊지 맙시다.
대담 토론이아니잖아요.한국언론 수준... 돈벌라고 수출하는 쪽은 일본이고 한국은 일본이 돈을 벌수 있도록 수입하는 쪽인데, 오히려 돈버는 일본 쪽이 돈안벌겠다고 수출규제하는데 한국이 피해가 크겠냐? 일본이 피해가 크겠냐? 우리야 수입다변화로 해결하면되지만 일본은 한국이라는 큰 고객을 잃어서 돈 못벌게 생겼는데 자영업으로 따지면 일본은 x된거지
 더이상 한국언론은 국민을 호구로 보지마라벙커에 가면 "딴지 DDANZI"  그랜드 피아노가 있다...^.^;  지난 71회때 눈에 엄청 가시였는 상호가 있었는데 역시 딴지  피아노로 바꿧네요... 감사!!


더운  여름 건강하게  잘버티세요~~졸라게 빨갛구나. 
딸은 일본대학. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찌질이들 모여서 토론?  찌질이일본 내년 올림픽에 꼭  불참해라
한국 자발적 왕따하자구
우물안 개구리
양아치들 모임 어준이 패거리 ㅅㅋ야거시기들 다모였네이상준박사님의 글을 공유합니다.

🚩와신상담(臥薪嘗膽)

일본을 따라가기 위해 

일본어 공부를 했다.
일본의 예법을 배웠다.
일본을 찾아 다녔다.
일본 사람과 사귀었다.
일본 기술자를 초대했다.
일본 제품을 베꼈다.
일본의 정신을 파악했다.

일본을 이기기 위해 
70년을 와신상담 했다.

이것을 
스스로 겪어 보지도 않은
어떤 미친 망나니 같은 놈이 
친일 매국이라고 한다.

피와 땀을 흘려 
전자산업 철강산업 조선사업 등
중화학 분야에서 
일본과 어깨를 겨루게 되었다.

이제 겨우 
자식들 배불리 먹이고
비바람 막고 잠자게 되었다.
국제 거지 신세를 겨우 면했다.

소재산업에서 
우리는 다시 70년 은인자중 
와신상담으로 일본을 이겨야 한다.

소재산업은
독일 영국 일본이 가지고 있는
기술의 보석인 것이다.

이런 기술은 100년 200년
갈고 닦아야 얻을 수 있는
보석 같은 가치인 것이다.

오기를 부리고
뿔대로 내지르고
전략도 없이 싸움이나 걸고
거짓말로 국민을 속이는 정신으로는
절대로 도전 할 수도 얻을 수도 없는 것이다. 

박정희 정부가 철강기술을 가져와 
신일본제철과 유니온철강을 이기듯이 

삼성이 반도체 기술을 가져와
마스시다와 NEC를 이기듯이

현대가 조선기술을 가져와
가와사끼와 함부르크를 이기듯이

은밀하고 치밀한 전략과 전술로
각고의 인내와 과감한 실행력이 있는 
사람들만이 이루어 낼 수 있는 
도전이고 성취인 것이다.

이제 대한민국은
일본을 넘어서 독일을 이기고 
영국을 이기고 미국을 이겨야 된다.
이것이 우리의 도전의 대상인 것이다.

작금의 한일간의 갈등에 대응하는
국민들의 정서와 정부의 전략을 보며
솔직히 너무 유치하고 한심하다는 생각을 
금 할 수가 없다.

대한민국의 
통치력과 정치력의 한계를 본다.

시야는 완전히 우물 안이고
아집에 막혀서 포용력은 완전히 좁쌀이다.

고집을 배짱과 리더십으로 
착각을 하고 있다.총수는 늘 일관되네요. 꼬마들한테도 똑같이 적용하는 질문과 태도...총수의 매력이죠..  스타트부터 무지 웃낌~~방사능에 오염된나라 오라고 사정해도 안간다임시정부에서 공금횡령으로 탄핵당한 이승만이 대한민국 대통령이 된게 이나라의 첫단추를 잘못 채운것이내요.
권력의 주변부에 떠돌면서 권력이나 잡으려고 한 자가 국부라니?
국민은 안중에도 없고 
전쟁나도 국민학살이나 하고
도망다닌자.총수 열열팬 한명 추가요~👏👏👍최배근 교수 얘기하는데 김어준 더럽게 깐족거린다. 얘기 좀 듣자.땡큐 아베 맞따
아마 달님도 진심 땡큐라고 외칠듯
개돼지들 이용할 절호의기회!!인스타에서 일본인들에게  한국어로 후쿠시마에 대한 언론보도를 믿지 마시고 스스로 정보를 알아보라고 댓글 쓰고 있네요..하루에 200~300명정도..스팸일지도...ㅋ 그중에 한명이라도 제 글을 해석해서 읽고 생각이 바뀌길 희망해 봅니다.김철웅님의 피아노와 성악 여성 정말 쥬기네요No Japan   No Jahan
Boycott Tokyo ☢Olympic 2020불매운동이 아니라도 우리 건강을 위해서라도 일본산은 먹거나 입으면 안되겠네
재작년에 오사카 갖다온뒤로 몸이 안 좋아졌어
앞으로 일본여행도 절대 안 갈거다꼴통 방송ㅋㅋㅋ이런거 보고 좋다고 웃고하는거봐라 ㅋㅋ병신돈 얼마 받고 유엔 가서 나라 팔아먹었을까?  그들한텐 나랏값이 얼마일지 궁금하다. 아니, 그들한테 국가와 국민이 가치가 있긴 한가?궁금한게  한가지 있습니다. 호사카 유지님의 말씀을 항상 경청하고 있습니다.우리가 볼때 그는 일본인임에도 왜? 한국편에서 한국인같이 판단하고 행동을 하시는지?  우리가 일반적으로 생각하는 애국민?이라면 일본 관점에서 볼때 호사카 교수님은 매국노가 아닌지?
그로인해  호사카 교수님이 일본에서 매국노 취급을 받는건 아닌지? 궁금합니다.근데 요즘 정청래전의원이 보이질 않네요.. 지역위원장 되어서 그러나요?최배근 교수님, 넘 귀여우셔요~~~우리가 알던 일본이 전혀 아니군요. 이참에 일본에 대해 제대로 알고 
대처 합시다~~  총수 말대로 정말 야만인 정권이군요"방송도 지금 끝났다고 선언하는 바입니다 끝 "~~    총수외 수고하셨어요~~함부로 일본 갔다가 젖 된다. 규슈섬 말고 이미 3개의 섬은 죽음의 섬그린피스 관계자는 자기 친구하고 이야기하나? 왜 반말? 미세먼지는 중국탓 아니라고 구라까는 중국몽 그린피스답네.이번회는 두 번 봤네.정말 좋은 방송입니다북한이좋아? 일본이 좋아?
내일당장 살아야한다고 치자
북에서 살꺼냐? 일본에서 살꺼냐?백(제인)호(사카)교수님 역시 그럴것 같았어요. 한국인의 피가 섞여 한국을 사랑하심. 울나라에는 일본피가 섞여 토왜도 많고. 김기춘 땜에 큰 농심은 이제 춘심으로 말해야함. 춘심은 이제 삼양에게 사죄하고 밀려나야 함. 농심은 농심을 모욕하는 로고임.권용주 교수의 드라이한 딜리버리 좋았습니다.
더 설득력이 있었습니다.
그리고 무색무취 존중합니다.
토착왜구와 독립군만 있으면 살벌ㅡㅋ

이현숙 국장을 보며,
이□숙이라는 이름을 가진 人은
미모가 출중하다는 걸
다시 한 번 깊이 깨달았습니다ㅋㅋㅋ

역시 마지막은
이ㆍ재ㆍ용ㆍ구ㆍ속ㆍㅋ당연히 좋겠지 표 결집 기회인데 ㅋㅋㅋ최근에 최교수님과 도올 김용옥 교수님 등등  그분들을 까는 자칭 지식인이라고 자처하는 뭔 tv들이 많이 생겨나고 있어요~~참어시가 없었어요~아베 땡큐.
우리에게 변화의 기회를 줬어.일본은 후진국화 되고 있다고 생각합니다최배근 교수님 어랜만에 뵙네요 허하호
물가가 안오르니 저 ㅈ ㄹ 하고 잇대요
막판 멘트 눈물나요 꿋꿋하게 저항하는 사람들이 더이상 욕먹지않기를 퐈이링설마 일본의 규제는 일본과 한국의 반도체 산업을 죽여 자신들의 반도체를 살리려는 미국의 빅 픽처인가?13세인데 우리나라 온지 2-3년이면 중국 국적일 가능성이 높네요.
엄마가 탈북해서 여러 이유로 중국에서 결혼해 살다가 먼저 남한 와서 자리 잡고 아이를 데려온 경우로 신분상 안전을 위해 아빠는 대부분 중국 한족인 경우가 많죠.Thanks.제염작업 = 흙파기놀이한국에서 뉴라이트란 21세기친일파 라고 쉽게 정의합시다.Dislike 누르는 사람들이 누굴까 ~~??
ㅋㅋㅋ 재밌기는 하나 싫음?Tokyo Olympics radiation호사카 교수님 감사합니다쥐 닭보다 아베가 더 사기꾼이라네요 ㅋ 거의 개승만 수준...(북한군이 쳐들어오고 있는데 국군이 북진하고 있다고 뻥치고 제일 먼저 남쪽으로 도망가는 행태랑 비슷)좋덴다~  나라가망해가는데일본보다 못한넘들이 자한당임이제는 장인 정신까지 느껴지네요 ㄷ ㄷ ㄷ 딴지 식구들 정말 눈물나게 적폐와 싸우고 계시네요. 정말 고맙습니다. ㄷ ㄷ ㄷ개돼지들은 김어준이 지네편이라생각하겟지 ㅉㅉ개돼지들이 이렇게나많다개돼지들도대체 일본은 지네가 뭔데  조선을 문명화시키는 사명감을 지네가 갖냐고.
지네가 무력식민지화 안했다면 스스로 자연스럽게  서양문물을 천천히 받아드렸을거고 이승만.박정희가 친일파 제대로 청산하고 그리 급하게 산업화 안했어도 우리 우수한 국민성으로  스스로 위대한 대한민국의 발전을 이루었을거다.
우리나라 국민성은 그러한 것이다.뉴라이트학자.자ㅎㄷ=일본회의.일본의회 라는거네요 드디어 구분할수가 잇습니다. 감사합니다 다스뵈이다아베를 보면 우라사와 나오기의 '친구'가 너무 떠올라요. 

참 밉지만 마냥 미워할 수 없는 이웃이고 그들도 똑같은 사람일진데 안타깝네요.참 안타깝다... 사람들이 이런 가짜뉴스에 선동을 당하고 있으니 ㅠ어렸을때의 저의 일본생각은
분석적이고 꼼꼼하고 일류국가였음
불매하면서 일본에 대해 알면 알수록  문통님 그늘에 있다는게 얼마나 다행인지요 꾸벅ICO도 방사능 검사들 검증해야 맞겠고요..  올림픽 출전하는 선수가 마루타가 될순 없잖아요일본의 방사능 위험성을 전세계인들에게 알려야 겠군요
저리 심각한줄 몰랐네요..  특히 중국인들에게 알리면 대박 나겠군요그린피스 대박.👍🏿👍🏿👍🏿
일본인.일본언론.일본지도자.이상하당~~~불매하면서 일본 왜저래!  아베 망조들었네요호사카유지 교수님 정말 소중한 정보를 많이 주시네요..
민주당 비례대표 국회의원 추천함~일본 방사능의 심각성을 중국어로 배포하라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정 현인님... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박..그리고 우리나라에 매국노들이 있습니다.내년총선에 이기려고 나라의 나라를 팔아먹고 있습니다.그들은 바로 현정부와 더부러 민주당 입니다. Dj,노무현이 친일파입니까?그들은 친일관계 유지하면서 우리나라 기업과 경제를 키워왔습니다.김영삼이 버르장머리를 고쳐놨습니까? 되려 한방 크게맞았죠!큰소리친다고 애국이 아닙니다. Dj,처럼 국익을 위하여 슬기롭게 관계를  잘 이용해나가는 것입니다.  문제인처럼 대통령하자면 누구나 할 수 있어요.오히려 문제인이 없으면 나라가 더잘 돌아 갈것이다ㅏ!!—-/그린피스 이현숙 국장님이 하신 얘기는 일본인들도 알아야 할 것 같아요. 분명히 모르고 있을텐데...방사능 올림픽...에 관광이라..?정세현 전 정관님 화이팅~~혼자 열일하는 교수님 
감사합니다 근데 걱정되는게 과연 이것만 믿고 살아야하나 싶기도 하고 국민은 어디서 팩트를 믿고 살아야하나 싶기도 합니다85만인데....좋아요가 38천..... 좋아요 ㄲㄲㄲㄲㄲㄲㄲ 꾹싫어요가 왜이렇게많지? 신의한수 이런데서 무슨 지령떨어졋나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올림픽보이콧ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ4년 동안 올림픽 나가려고 뼈빠지게 노력한 선수들의 노력이 정치적 이유로 물거품이되겠네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국제왕따되는거 시간문제겠네ㅋㅋㅋㅋㅋNo Japan No Jahan
boycott Tokyo Olympic 2020주말에 나들이갈때 차카차카 희한하게 계속들었어요 남자두분이 차에관해서 정보많은얘기들었는데 다스뵈이다보는데 라디오듣던거나와서 신기신기^^

김어준 다스뵈이다 응원합니다다스뵈이다의 스타 최배근교수 호사카유지교수 정세현전장관 전우용역사학자 총 출동이군요추경은 왜 했노.. 경제 좋다면서요 최교수님역대급 방송임. 이건 꼭 봐야돼!!최교수님 방언 터지셨네 ㅎ넘 잼있어요. 매일하면 좋겠지만ㅋㅋ일본어로 번역해서 일본인들한테 보여줘야 할 듯이런 현실직시 안되는 프로....문정부 하는 일마다  나라망치고 있다...일본탓으로 돌릴려는것 어휴총수 출연진을 좀 줄여요 그리고 녹화 끝나고 조금만 먹어요아베정부 때문에 일본자체가 정떨어지네요 일본 가지 맙시다식민지 근대화론은 젤 어이없는 이론이다. 하나의 이론으로서 삼기에는 논리나 내용이 너무 빈약하다. 백 번 양보해 이 관점을 받아들여 일제강점 36년을 보자. 실업률은 장난 아니게 높고 일자리를 찾아 도시로 왔지만 더욱 실망해 외국으로 나가는 이들이 정말 많았다. 사회문제도 아주 심각했다. 도덕적으로 용납이 어려운 문화들이 들어오고.. 도덕적 타락을 근대문화의 정신이라고 한다면 근대라는 거 자체가 걍 나쁜거.. 사회 구제가 전혀 없었다. 법이 지나치게 엄격했는데 일본인에겐 관대하고 한국인에겐 가혹했다. 이런 이중성이 또 근대화의 한 특성이라고 하면 근대화는 차별화의 다름없는 거.. 근대화론은 이 안에 모순과 '악'이 지배적이다. 이게 무슨 이론인가? 걍 우기기, 떼쓰기지.. 진짜 일본학자들도 너무 한심하고 소위 뉴라이트 학자들도 진짜 한심스럽다. 둘다 학문적으로 멍청하거나 악마에게 영혼을 팔았거나 위선자의 dna를 가지고 있거나대한민국 '레리킴'님 항상 고맙습니다! 물론 참석하신 모든 분들도요!김총수 체력 관리 할 나이다...ㅠㅠ 고기도 좋지만 야채도 먹어 형. 그리고 아베노믹스가 저런 상태라면 일본경제는 정말 심각하군.....일 전 총리 고이즈미도 고구러 귀화성씨라고 들어습니다 맞나요후쿠시마방사능 심각해서 일본애들도 일본산 안먹고 그쪽으로 안감 근데이전까지 국민들 일본여행겁나 갔었고 현지에서 일본산 음식걍 잘먹었음 난 이게 문제라고 봄 후쿠시마농산물이나 일본산먹거리는 진작에 정부에서 적극적으로 위험성 알리고 규제했었야함 유럽국가중국 다 일본산농산물 규제해서 수입금지시켯었음 이슈날때만 반응할게 아니라 평소에 합리적으로 판단해서 아닌건 아니라고 해야하는데 이런걸 못함보수언론이 매스컴을 이용해 얼마나 개지랄을 떠는지 직시하기 바란다
 개새끼들호사카 유지 교수님 말씀대로 중국을 끌여들여야 합니다..시진핑 방한 추진하고 중국 단체 관광객을 우리나라로 끌어들이도록 하면 일본 관광업에 좀 더 타격을 줄 수 있고 우리 내수엔 도움이 되겠죠No.   Japansake news. 좌발덜 정신차려라No Japan. No Jahan.
boycott Tokyo Olympic 2020 🚫좋아요는 누르고 봅시당^^*그거 아십니까 아베가 집권하게 된 계기가 천안함 조작사건이라는 것을..그린피스에서 온 여자는 왜 반말 툭툭 던지나?... 건들거리는 태도도 눈에 거슬리고... 하는 일은 우리에 큰 도움이 되는것이 분명하지만 프레젠테이션 하는 법이나 관객을 존중하는 법을 더 배워야 할듯...선동당하지말고 팩트를보세요
여러분들 경제 파탄나고있어요
얼마나 더 나빠져야 깨닫게 될건가요?
지식의칼 한번 보시길추천드립니다
그냥 한번만 봐보세요미친 빨갱이새끼들 니들좋아하는 죽창으로 다찍어죽여줄께제가 몇년전에 후쿠시마 발전소내 견학갔을때 기록한 방사선수치가 있는데 보내드릴까요?일본은 더럽게 오염된 거고. 왜놈꺼라  별것도 아니죠. 
솔찍히 일본을 왜 갑니까? 우리나라 어디를 가도. 아직 알려지지 않은 좋은 명소가 무척 많습니다.  전남 강진 영암 해남.. 경북 상주 낙동강 줄기 사벌 부근. 등등..  "이런곳이 있었나?  싶을 정도로  빼어난 명소가 많습니다. 사람몰리는 곳에 사람구경 가는건 아니잖습니까? 야만인이 있는 일본과는  상대가 안되죠..   '외국꺼를 좋게 보는 사대심리' 이제는 버립시다. 

  /한/국/보/수/전/국/연/합/  운연위원장제일 궁금하다 한국 제2의 외환위기오면 이것들 뭐라고 떠들까? 그땐 어떤식으로 정신승리할까? 
돈은 거짓말 안한다 동의 하냐? 그럼 증시를봐라 한국 상황이 훤히 보인다, 코스피추락 원화가치 급등 외인들은 털고 나가고 당신들 연금 쏟아부으머 메꾸고 있는 형국이다, 
미국일본유럽은 앞다퉈 금리인하하고 있는데 한국은 따라갈 힘이 없네?  무슨 소릴까? 니덜 금모으기 할 날이 다가오고 있다고 금들 많이 있지?? 잘들 모아놔, 티비한번 타봐야지?
근데 이번엔 더 심각해서 금가지고 될런지 모르겠다,같이   사는 분이 완전   꼴통 보수  사고를   갖고 있는   분입니다 뉴스는 조선일보 만 보고   다스뵈이다   뉴스공장 도 눈치껏 봅니다 언감생심   다스뵈이다 녹화방송  구경은    꿈도 못 꾸고 있습니다   그래도  다스뵈이다 덕분에   숨통이   터지네요일베들아 후쿠시마산 식재료와 여기서 얘기한 방사능 물 마시는 걸로 폭식 투쟁 좀 해줘봐삼성과 조중동을 잡아야 대한민국이 사는 길개자석
쓰레기 인간들..
선동질 에 위선자  일당들의  부역자.미친새히 애들한테...어준사랑이종현 漁感  전주58 

 어찌 정치적 선동질에  옳은말도 이리들 씹어대시는지  2차대전이후 우리한국은 1965년에  일본과 포괄적 배상으로 7000 억원을 배상받았으며 그돈으로 포항제철을 건설하였고  정주영에게  조선업을시킨게 박정희 이고 노무현 정권때  위안부 협상완료했고 위안부들  70~80프로 배상금을 받아갔으며  이때 문재인대통령이  비서관이 였는데 몰랐을까요!!!

한국과 똑같이 미국에서도 전쟁피해를 개인이 배상신청하였으나  국제법으로 배상이 끝났기 때문에  기각처리 되었음

국제법은  한나라의 법으로  국제법을 어길수가 없으며 신뢰입니다

전정권이 한일은 모두 잘못했다고 몰아가는것은 잘못된것 아닌가요?
저들이의 정치세력들은  국민들에게 선동질과 대모하는짓만 가르쳤지 
국민에게 옳바른 행동을 가르쳐준작이나 있습니까
이제 제재는 시작에 불과 합니다

일본이 혼자 한다고 생각하싶니까 미국은 가만히 있을까요?
지들 자식들은 전부 미국에서 공부시키며  강남살고있는 집권여당의 장차관들

친일세력의 후손들이 민주당에 더많은건 아시는지요 
그리고 영화한편보고 원전폐기를 외치는 정치인들이  개웃기고
국내 환경단체인 그린피스 회장은 중국인이며  한국의철강산업도
제지시키고  불소여  환경단체에서 브레이크 걸어서 기업에서 포기한 
사업입   이루 말할수 없는 정책의 실패가 국민들에게 얼마나 큰
데미지를 줄것인지  좀 있어보시면 알듯


이번 사건은 불소가 발단이 되었으며  일본에서 수입한 불소40톤이  다시 일본으로 역수출 되었다고 

하여 일본이 수입한 불소는2톤가량밖에 되지않고 남어지 30톤이상이 소재가 불분명해짐 불소는 살인가스를 만드는 원료가 될뿐만 아니라  핵미사일 에도 쓰이는 원료임 일본에서 이문제를 문재인정부에게 물었고 끝까지 12차례가 넘게  무시했음!!!
팩트도 모르고 그저 선동질에 놀아나는 한국국민들이 바보같고 경제는 개판된지 오래고 환율은 계속오르고 

중국의 같가지 횡포에는 찍소리도 못하고 김정은이 벤츠사준것도 찍소리도않하는 국민들이 우낌 언론도 노조가 장악하고 같가지 선동질에 동참하고 

국민들을 개돼지로 알고 개같은 정책으로 사회주의를 실험하는 이정권이 똑바로된 집권당인가


쎅스에  보훈처 손혜원 아버지 사건에  손혜원부터  태양광에  이루말할수 없는 헛발질에 중국과 러시아에게 영공도 내어주고 한국 국민들이 뽑아준 대통령은 북한만 빨아대고 

경제가 파국으로 치닫니 이념과 민족주의와 전체주의를 내세워서 반일감정으로 집권당의 잘못을 덮으려는  의도가 안보이시는지 

아무리  모른다고 해도  좀더 침착하게 관망하시고 일본과 미국이 왜 그러는지 알고나  

반일운동 합시다!!!


반도체부터  전자산업 그리고 자동차 까지 전부 적자노선으로가고있음 개뿔 이정권은 가만히만 있어주는게 도와주는것임

사법고시 패스도 못한 조국이  노무현정권때 서울대 교수로 꽂아쥤더니  한다는짓이 죽창가를 부르니 

나라꼴이 뭐가 되겠나 

쫌만기다려 봅시다

한국경제가 어떻게 되는지 

외교는 이미 참사수준을 넘어서 한국패싱이고 

경제는 곤두박질쳐서 실업자 양산하고 

갇가지 선동과 설문조사 위조로 얼마까지 버틸지 두고 보시는게 현명하실듯

제발 선동당하지들 마시길 진실을 숨기고  한가지만 물고 늘어지는  저들이 무슨 나라살림을 제대로 하겠는지!!!일본인들을 후쿠시마산을 먹게 한 아베 만세!
20-30년 뒤에는 일본국민들 몰살 되겠네. 아베 만세!!자한당이 꿈꾸는 나라는 조작이 일상인 일본입니다. 내년은 토착왜구 박멸의 완성을 위해 노력합시다.일본여행가서 방사능관련 병 걸리면 의료보험 제외시켜야 됨No Japan No Jahan
boycott Tokyo Olympic 2020🚫림진강 노래 찡하네요~김어준총수 고맙습니다 
사랑해요~♡그린피스 사람은 다르긴 다르네요. 개인용 물병 지참하고 입장하시고, 멋집니다.미국입니다. 저도 이번에 장볼 땐 일본제품은 사지 않았습니다. 생각보다 일본제품을 참 많이 사고 있었더군요. 김, 깨, 어묵등등... 불매는 앞으로도 계속될 것입니다. 대한민국 화이팅!!정제현 장관님!  이번 기회를 통해서 자꾸 깽판만 놓는 일본을 고립시키고 미국이 한국과 손 잡고  중국을 견제하면 어떨까요?쌤통이다 아베. 아주!여러분모두 지지합니다No japan!
Boycott Tokyo cesium Olympic @2020그래 경제나 좆망하든 말든 정신 딸딸이나 쳐라낙성대연구소 진짜 대박이구만ㅋㅋ와 아베 저 새끼도 정말로 

한나라를 지도할  도덕적인 인간이냐..?

정말 자기 정권 유지를 위해  자기 나라 국민을 

죽으라고 보내는 저런 새끼가  

정말 사람 새끼냐  진짜  무섭다 ..

저런 인간이 정치 한다는 게 ....

저런 인간이 또 당선 됐다는 것도 

일본인들이 정말 불쌍하다 ..

헬 조선 이 아니라 헬 재팬 이네..
 
아 18  엠비는  왜 생각 나는 거야 ..? 18No Japan No Jahan
boycott Tokyo 방사능 cesium Olympic 2020🚫역사를 잊은 민족에게 미래는 없다. 
이 말 하는 사람 치고 역사를 제대로 아는 사람이 얼마나 있을까. 

"인간이 역사를 통해서 배운 것은 
인간은 단 한 번도 역사를 통해서 무언가를 배운 적이 없다는 사실이다."

우리가 굳이 케케묵은 역사책을 들춰보는 이유는
하늘 아래 새로운 것 없고 
사람 사는 거 다 똑같고
역사는 언제나 되풀이되기 때문이 아닐까??

난 개인적으로 우리나라 역사에서 조선을 제일 극혐해. 
어느 왕조인들 안 그렇겠냐만 조선은 혁명으로 일어난 나라야.  
좋게 말해서 혁명이지 반란이나 다름없으니 정통성이 없잖아??
그래서 조선건국의 당위성을 어디서 얻어왔냐??
바로 명나라의 권위를 빌려왔어. 
성리학을 통치이념을 토대로 한반도에 제 2의 주나라를 세우겠다면서 명나라의 인정을 받았지. 
명나라 황제한테 옥새를 하사받고 
1년에 세 번씩 조공을 바치면서
형식적이긴 하지만 세자 책봉할 때마다 명나라한테 허락(사실상 신고)받아야 하는 속국이었다고 조선은. 

조선은 스스로를 소중화라고 부르곤 했었어. 
근대 이전까지 아시아의 종주국은 중국이었잖아. 
나라 이름부터 지네가 세계의 중심이라고 중국이고 지들 나라 아니면 다 오랑캐로 보는 중화사상과 화이론. 
우리 나라가 뭐 동방예의지국이라 그러는데 이거 사실 부끄러운 말이야. 
중국은 지네 나라 중심으로 사방에 오랑캐들이 있다고 봤는데 그 중에 동쪽의 오랑캐, 동이족은 자기네 뜻 안 거스르고 고분고분하다고 붙여준 칭호거든. 
마치 일진이 얘는 우리 반에서 제일 빠른 빵셔틀이라고 추켜세워주는 느낌이랄까??
그런데 조선은 그걸 아주 자랑스럽게 여기면서 스스로를 작은 중화, 소중화라고 불렀어. 

성리학과 유교의 병폐는 뭐 말 안해도 잘 알거야. 
그 놈의 명분이랑 허례의식 차린다고 당파 싸움하면서 국력 소모했지. 

그러던 사이에 임진왜란이 일어났네??
몇백년동안 왜구라고 깔보던 애들이 몰려와서 후장까지 털렸지. 
임금은 빤스런하고 진짜 이순신 혼자 무쌍 찍어서 겨우겨우 어떻게 버티고ㅇㅇ

당연히 그 후로 대일외교는 씹창이 났지.
그러다가 도요토미 사후에 도쿠가와가 난 도요토미랑 다르니까 국교 재개 좀 해달라 그래서 그 때부터 통신사도 보내고 한거야. 

물론 양국은 이 통신사를 지들 좋을대로 써먹었지. 
조선은 미개한 일본에 가르침을 베푼다면서 체면도 챙기고 일본이 다시 쳐들어오기 전에 동태도 좀 살피고. 
일본은 그 조선이 우리나라한테 조공을 바친다면서 자국민들한테 가오도 잡고 콩고물도 받아먹고. 
서로서로 윈윈의 관계였다고 봐.  

잠깐 다시 돌아와서 임진왜란 직후로 가보자. 
선조가 병크 터뜨릴동안 광해군이 세자 신분으로 씹캐리한 덕분에 서자임에도 불구하고 큰 반대 없이 왕위에 올랐어. 
광해군의 실리외교야 유명하잖아. 
명청교체기에 둘 사이에 줄타기하면서 버틴거. 
비록 내정은 폭망해서 결국 쫓겨났지만. 
근데 아까도 얘기했지만 조선은 왕이 바뀔 때마다 명나라에 허락을 받아야 했지??
근데 명나라는 처음에 인조를 인정 안해줬어. 
임금을 시해한 반역자들이라고 본거지. 
그 때 인조가 내세운 명분이 바로 광해군의 중립외교였어. 
감히 황제의 나라인 명나라를 두고 오랑캐에 불과한 후금이랑 친하게 지냈다 이거지. 
결국 후금이랑 외교를 단절하고 명나라의 인정은 받았으나..얼마 안 있어서 청나라가 들어서고 병자호란으로 후장까지 털려버리고 말았어. 
이게 그 유명한 삼전도의 굴욕이야. 
힘 없는 뜻이 얼마나 하찮은지 모르고 명분만 내세우다가 임금이 직접 일개 장수 앞에서 항복을 해버린. 

그럼 이제 다시 일본이랑 통신사 얘기를 마저 할게. 
통신사는 양국에게 굉장히 큰 사건이었고 이에 대한 자료도 많이 남아있어.
그 중에 장문계갑문사 라는 책이 있는데 이게 뭐냐면 통신사들이 일본에 가서 일본 지식인들이랑 주고받은 말과 글을 모아놓은 거야. 
그 중 굉장히 재미있는 부분을 하나만 소개할게. 

원중거라는 사람이 일본의 가쿠다이라는 사람한테 물었어. 
일본에도 성리학이 있는가? 그렇다면 정주를 종주로 삼고 있는가? (정주는 이정자와 주자를 말하는 성리학의 대표적인 일파)
그러자 가쿠다이가 답하길 성리학이 있긴 하지만 우린 우리 고유의 일파인 소라이파의 해석을 따른다.  
그랬더니 원중거는 유학의 올바른 근본은 주자학이니 이를 공부해서 후학을 인도하라며 충고해줬어. 
사실 굉장히 무례한거지. 손님으로 가서는 주인집 사람한테 니가 해온 공부는 틀렸다고 훈계를 하는 거니까ㅋㅋ
심지어 나이도 원중거가 훨씬 어렸다고 해. 

또 재미있는 부분은 조선과 일본의 문명관이야. 
위에 나온 가쿠다이는 조선통신사에게 중국을 신랄하게 비판했어. 즈그들만 귀하고 나머지는 다 천한 오랑캐로 보는 관점은 굉장히 시야가 좁은거라고. 
그에 반해 우리 양국은 동쪽 끝에 붙어있다는 지리적 약점에도 불구하고 찬란한 문화를 꽃피웠다면서 조선을 추켜세워줬지. 
그리고 조선에겐 낯선 서양의 화란국(네덜란드)을 칭찬했어. 
당시 일본은 전통적인 중국의 화이론을 벗어나서 좀 더 넓은 세계를 보고 있었다는 거지. 
이 얘길 듣고 통신사절은 콧방귀를 뀌었어. 
중화 밖의 나라는 아무리 중화를 좋아하고 시기해도 어쩔 수 없다고. 
우린 중화는 아니지만 그에 버금가는 소중화인데 너희는 거기에도 못 미친다고 깔본거지. 

이게 18세기에 있었던 일이야. 
임진왜란과 병자호란이 있은지 불과 이백년도 안 됐을 때의 일이란 얘기지. 
그 놈의 성리학만 물고빨면서 힘 없는 명분 때문에 어떤 수모를 겪었는지 새까맣게 잊었던 거야. 

후에 19세기에 들어서 조선과 일본은 둘 다 서양열강의 침략을 받았어. 
일본은 일찍이 메이지유신 등을 통해 근대국가로 발돋움했지만 조선은 그러지 못했지. 
뒤늦게 갑오개혁을 통해서 스스로를 제국이라 칭했지만 얼마 지나지 않아 일본에게 통째로 나라를 먹혀버린거야. 

부끄러운 일이지. 절대로 이완용 같은 일부 친일파 몇몇 때문에 나라가 넘어간 게 아니라 절대적으로 국력이 부족해서 넘어간거야. 
사실 말하자면 이완용보다 고종이 더 나쁜 놈이지. 
기껏 왕이라고 떠받들어줬더니 자기 백성들 하나 제대로 못 지킨거잖아. 
동학운동 진압한다고 청나라 불러오고 일본군 불러오고. 
열강들 견제한다고 채굴권이니 개발권이니 여기저기 팔아먹다 결국 여기저기 갱뱅당하고 결국은 일본한테 주권을 넘겼지. 

그래서 독립은 스스로 해냈나?
절대 독립운동을 폄하하는 건 아니지만 미국이 핵 쏴준 덕에 얼떨결에 독립을 한거잖아. 
지금도 미국 없이 자주국방하는 건 꿈도 못 꾸고. 
심지어 이번 일본 수출 규제 문제도 미국에 중재해달라고 헬프 치고 wto에 제소한다느니 남의 힘만 찾잖아. 

외교 문제에 영원한 친구가 어딨고 영원한 적은 또 어딨냐. 
당장 북한은 한민족이기 이전에 시시때때로 우릴 넘보고 있는, 가장 최근까지 우릴 공격한 주적이야. 
일본은 과거 우릴 유린한 전범국이지만 남북 분단상황에서 한미동맹과 더불어서 공조를 유지해야 하는 잠재적이고 현실적인 파트너고. 
일본은 바보라서 미국에게 핵 맞은 걸 까먹고 친하게 지내는 게 아냐. 
당장의 원한보다 미래를 내다보고 굽히고 들어간거지. 
이렇게 한국이랑 일본이 싸우면 미국은 어느 쪽을 포기할까??

한국사 책 펼치면 제일 많이 나오는 단어가 의의인 것 같아. 
~~하진 못했지만 ~~했다는 데 의의를 가진다. 
결국 뭐 하나 해낸 건 없으면서 명분 찾으면서 정신승리만 오지게 해온거야. 
지금 상황이 계속되면 앞으로도 이렇게 정신승리만 할 수 밖에 없고. 
부디 우리 정부가 힘이 없는 명분은 아무 것도 아니란 사실을 제발 좀 인정했으면 좋겠다. 

역사를 모르는 민족에게 미래는 없으니까극우아베정부를 도와 주는 문정부 , 문정부를 도와 주는 아베 정부  서로상생  교류  하시면서 똑 같이 국민선동 질하네 ᆢ깊은 뜻은 서로 다른데  어째서 서로 상생할까???ᆢᆢ한놈은 김일성주체사상 에 미친놈이고,  한놈은 대동아공영권 을 다시 찾고 싶은 극우파이고 ,ᆢ둘이  한판 붙어 바라 누가 이기는지 한번보자ᆢᆢ ᆢㅎㅎㅎᆢ꼴통 김일성주사파ᆢ 앞잡이들ᆢᆢ그린피스 저양반은 계속 반말을하네.나
베
꺼
져호사카유지 교수님은 조상이 조선인 이라고 들었습니다.  사실은 일본인 중 엄청나게 많은 사람이 조선인 이라고 생각합니다.  문제는 조상이 누구냐 이런것들을 모두 떠나서 인간은 서로 돕고 의지하면서 평화롭게 사는것이 인간 답다고 생각합니다.   내가 한국인 이라서 가 아니라 일본이 한국에 엄청나게 많은 죄를 저지른것은 역사적인 사실입니다. 반성이 없는 인간은 발전도 없는거지요.  그래서 독일이 존중을 받는거지요.   일본에 유지 교수님 같은 분들이 많았으면 우리가 서로 잘 지내면서 싸우지 않고 가장 가까운 이웃이 되었을텐데 안타깝기 그지 없습니다.대깨문에게 추천동영상   https://youtu.be/ZACZ6HmSL7o😄어휴 온통적을 몰라도 너무 몰라.  그리고 소니 가 아쉽지 않다고?   미국에선 이제 소니 보려고 해도 없더구만.  앞자리엔 모두 삼성 엘지여.  일부러 찾아다니지 않아도 눈앞에 보이는게 죄다 삼성 엘지.  가전제품 일제 안쓴게 30년이여.  지난 10-15년동안 순식간에 치고 올라온 우리 제품이 떡하니 제일 앞에 있는데 다른걸 왜 사?  미국애들도 엘지 세탁기 세계최고 라고 나한테 그러더만.   안그래도 세탁기 사야 하는데 엘지 로 찍고 2주되 노동절 세일 시작하면 사려고 함.   적도 모르고 자신도 모르는 일본은 백전백패다.  우리는 자신을 알고 적을 모르진 않았지만 잊고 살다가 뒤통수 맞았으니 50% 승부로 일단 찍고 들어가서 장기전엔 우리가 승리지.계속 해 씨발.일본애들 불쌍해.
아베랑 나베랑 가서 살고 먹어.현대기아차는 안정성을 좀 더 높여야 한다 그러면 훨씬 더 신뢰성 높아진다 본다~~  외제차살려면 일본차는 좀 불매하고 다른 나라차 삽시다~~호사카 유지 교수님 진짜 백제혈통인가바 ㅋㅋㅋㅋㅋ이승만학당??? 일본 아베와 함께  이승만의 좃을까시요💣💣💣야마하 피아노 신경쓰였는데 딴지붙여놓았네요 다행^^감사합니다  책방에 가면 어떤책을 사야하나 고민 했는데 책들을 소개해주엇서 조정래 선생님에 책을 샀네요결국은 친일의 잔재가 국내 보안이 침범당하고 기획적으로 움직이는 교두보 역할이라 생각이 드네요.. 국가보안이 바로 서야 할 필요가 있겠습니다.... 더 싫어지네 일본 징그럽다 진짜 개자식들세계 최대 강국 대한민국1편

뜨거운 8월 2일 밤 우리나라 대한민국에 안타까운 일들의 연속적으로 일어나는 혼란 정국이다. 지금 이런 일들을 모두 해결한다는건 한 국가의 대통령으로서 너무나 힘든일이다. 이럴때 위대한 우리 국민들이 하나로 뭉쳐서 IMF때 보여주었던 애국적인 행동으로 내란과 외란을 극복해야 할때이다. 

청와대 대통령님께서 큰 고민에 빠져 큰 결과물 없이 회의만 진행되던 중 한 장관의 발언을 합니다. 

이럴때 일수록 우리 국민들이 단합을 해야 합니다. 그런데 이 단합할 수 없도록 사회을 병들고 약화시키는 적폐와 친일 행각을 일 삼는 잔당들이 수 없이 많습니다. 이들은 적폐국가를 만들어 자기들의 이익과 자기들이 마음대로 할 수 있는 세상을 만들어 가려는 시도가 계속 되고 있습니다. 
일단 이들을 지원하고 유지할 수 있게 만드는 단체와 개인의 행동들을 우리 국민들로부터 떼어 놓아야 합니다. 

다른 장관도 이 말에 동참하여 말을 거든다.

우리의 국익을 해치고 국민 정서에 국가를 부정하는 무리들이 있다면 국가 보안법을 적용시켜 처벌을 강화되어야합니다.
그렇지 않으면 내부의 분열로 외부의 일을 해결하기가 어려워 질 것 입니다.

대통령님께서 고개를 끄덕이며 잠시 깊은 고민에 빠진다.

지금 원론적인 말들을 계속하는데 해결책이 필요 합니다. 우리 모두는 국민의 세금으로 이자리에서 월급 받아가고 국민들의 지지를 받아가며 생활을 하고 있습니다. 그럼 우리 국민들이 안정적으로 생활을 하고 고민없이 지낼수 있도록 국가가 최선의 노력을 기울여야 합니다. 그러나 지금 뽀족한 대안들이 나오지 않고 있어서 머리가 복잡 합니다.
우리 모두 다 절실하지 않아서 그런듯 합니다. 절실하게 이 해결점을 찾을 수 있는 기관을 만들어 보는걸로 이 회의를 마치려고 합니다.그린피스 여자분 좋은 일하고 계시고 좋은 정보 알려주신 건 감사해요. 근데 반말 섞어 친구나 후배에게 가르치듯이 말하는건 좀......전우용교수님이 말씀하신 뉴라이트 사람들은 일종의 윤리적 사이코패스라고 분류하여야 합니다.
자신의 이익을 위해 "남에게 피해를 주는것"에 무감각 과  싸이코패스의 '타인의 고통을 읽지못하는 것' 은 같은것입니다.
싸이코패스는 오히려 타인이 고통이 희학적으로 느껴지기도 하여 재미를 느낍니다.
일베벌래들의 행동과 매우 유사합니다. 어찌보면 힘만쎈 중2병? 어린애들앞에서 못된짓 할수록 관심받고 뭔가특별해지는 그런 관심종자?


모든 사람들을 동등하게 대할수는 없습니다. 기회는 동등하게 줄수 있지만 이런자들은 윤리적 보편적 대우를 해주면 안됩니다.
강아지는 사람을 따르기에 사람은 아니지만 보호해야 할 필요가 있지만 사람을 무는 개는 도살하는것이 옛부터 해온 관습입니다.
도살까지는 못하더라도 특별한 관리와 교육으로 사회적격을 확인해야 하며 그렇지못한 자들은 사회적 격리시켜야 합니다.1:07:20 빵터짐ㅋㅋ 몇 번 돌려봤으요ㅋ 없다ㅋㅋ김총 요즘 많이 피곤해보이신다
걱정걱정1:37:50
1:42:30
1:54:301:19:47
진심 빵 터졌습니다, 교수님ㅋㅋㅋㅋ그린피스 출연자분 처음 출연이신데 말씀이 너무 짧으셔서 듣는 내내 저는 조금 불편하네요. 반말을 너무자주 하시네요ㅜㅜ  총수의 욕을 들을 때는 시원한데 이건 왜 자꾸 거슬리지?ㅜㅜ 꼰대가 되었나봐ㅜㅜJAPAN JAHAN 오 이런일본이 이번이도 우리이기 IMF사태 
를 오게 만들면 그땐 어떻게하려고 하지? 왜이렇게 책임감없이 떠들까 어준아. 난 느그들때문이 무섭다.이번도 굿미친 개돼지들
김어준
니들은 총살감이다여기저기도 입들만 ~-낙성대 연구소의 이영훈 이우연 이놈의 새끼들을 저렇게 이나라에서 살도록 놔둬도 되는건가요? 죽일놈의 새끼들,,,7시간 전
No Japan No Jahan
boycott Tokyo 방사능 cesium Olympic 2020🚫No Japan No Jahan
boycott Tokyo Olympic 2020일본 아베정부의 제국주의 전쟁정책을 반대합니다.No JAWI(Japan Abe's War policy from Imperialism)그냥 일본으로 귀화 하고싶다독도 에 해병대를 주둔해 한다 이제는 눈치보고 말고 우리 주권으로 인공섬을 확장 해서 항공모함 처럼 전투기 이륙 착륙 할수있는 
섬 그리고 미사일 배치 하자의아하다 우리나라 경제학자가 최배근 교수님만 계시는지~그많은 대학 경제학을 연구하시는 교수님들은~어디에~~~~제 생각입니다 진보나 보수는 옷이다~~~~역시 다스뵈이다.....피아노에 "야마하" 상표를 지웠네요.....ㅎㅎㅎㅎ아니 무슨 설명을 하는데 결론부터 정해놓고 숫자살짝 섞어서 말하고 허허허 하면 따라서 그렇구나 허허허 좀비들인가 딱 초반 감성부터 공식대로구나 과학이다.나라에 빨대를 꼽아 사익을 추구하는 뉴라이트 이명박그네!! 소름끼친다 한국을 침략한 일본인보다 더 지독하고 잔인한 인간들이구나...일본은 한국한테 안 판다고 수출규제하는 데 우리는 사고 싶다고 불매운동하니 이런 코미디가 어딨냐 낼 부터 일본 자재 불매하자 최고의 불매운동이 될 거다보고 또 보면서 하는생각인데요
아무것도 모르고
들어도 판단할수없는 무지렁이인데
어릴때 갔던 야학같다는 생각이 드는군요
눈을열어주고
귀를 열어주고
판단을 그냥 다스뵈이다로하면 된다는생각입니다
거기다가 
최고의 피아니스트와 아티스트들로 허영심까지 체워주시네요
이런건 사치라고 생각하며 살았는데
이젠 들어본적있고 이름도 안다고 말할수 있는게  허영심 까지 체워주는 다스뵈이다
사랑합니다 김어준
사랑합니다  다스뵈이다
사랑합니다 대한민국
사랑합니다 문재인 대통령님여기 인간들 싹다  북으러가면좋겠다노예로 사는 거는 북한사람이야 어준아사이비종교보는거같다 ㅎㅎ그린피스 이현숙님 후쿠시마 현실을 소개해 주셔서 고맙습니다.이론과 실증에서 밀리면 항상 철학 민족 사상을 내세우면서 결국은 친일파라 매도하지말고 자료 대 자료로 매틀한번 붙어봐라낙성대 쓰레기 연구소 
결국 일본 자금 지원 받아 역사왜곡하는 토착왜구 연구소
근데 저런 역사 왜곡 쓰레기 연구소가 대한민국에  있다는 건 수치 입니다
낙성대 연구소 보면 계란투척 ,오물 투척 해야 된다고 봅니다.지금이 일제시대냐 친일이 매국이게 정우영 당신말대로 사익을 추구하는 사람들이라면 이 시국에 반일해서 권력에 빌붙지 왜 욕 먹으면서 친일을 하냐 답을해봐라일본을 적으로 보고 생각해야된다. 이익이 되면 눈하나 깜빡 안하고 뒷목에 칼을 쑤셔 넣을 것이다.탈북자 청소년과 남쪽은 청소년? 우리나라 청소년이지 이 씨발새끼야진짜 보기만 해도 무식하고 급수떨어지는게 딱 보인다... 어떻게 이런새끼가 행세하고 다니는 세상이 되었을까... 나라 꼴 잘 돌아간다.대한민국 국민이라 넘 다행스럽고 행복하네요^^그렇게 선동질할거면 박원숭이 렉서스 타는거나 욕해라 
왜 ? 뉴스공장짤릴까봐 무섭냐?
좌빨 위선자 18놈들김어준님
우리나라 베네수엘라 된다하는데
 어찌생각하시나요..
복지 평등  반미 정책하다 망한 나라
베네수엘라요
사람이 먼저다!!
라고 말했던
ㅡ베네수엘라 대통령 차베스ㅡ
ㅡ대한민국 대통령 문재인ㅡ
두렵습니다犬子！최배근 교수님 화이팅도쿄 올림픽이나 후쿠시마 상황은 조선일보가 일본판으로 써주면 참 좋을텐데....에라이....토착 털보 빨갱이들아 ~~!!
좀 볼라해도....구역질나서 참질 못하겠다.전 일본대사가 쓴 혐한 서적 중 "일본인으로 태어나서 다행이다"란 책이 있다던데...
난 한국인으로 태어나서 진짜 다행이다!일본을 여행주의나 금지국가로 지정하는것이 시급해 보임너네 왜케 화나있냐? 문재앙이가 일본은 동맹국 아니라매 그래서 쪽본새끼들이 동맹국한테 주던 특혜 없앤다는 건데 왜케 난리부르쓰냐?우리김어준공장장님 김은지기자님 끝까지 응원합니다 
일본상품불매운동  끝까지 응원합니다  일본상품 유튜브에서 확인해보세요지옥이 오고 있네요
공병호tv 김정민tv 이봉규tv 보세요언제나 다스뵈이다를 보기전엔 조금만 보다 자야지 아니면 다른거 해야지 
맘먹고 시작하는데 항상 끝까지 보게되네일베야 유니클로처입꼬 일본으로 꺼저라~ㅋ 자한당아 8.15광복절날 일본단체여행가서 신사참배나해라~ 섬나라 원숭이들아~ 니들 반도체 안산다 니들끼리 쌈싸먹고 잘살아라~Japan loses. Forever어준님 ㅋㅋㅋㅋ 단순 불매운동으로 과연 애국자가 될수있을까요?
적어도 일본 대사관앞에서 분신자살 정돈 하셔야지^^반민특위법정은 내년(2020) 총선이다!!!뉴라이트 개소리에 혹하는 확증편향에게 한마디
"그게 너였더라도 그렇게 생각하니?"
"네가 종군 위안부로 끌려 갔어도?
네가 강제징집 되서 개같이 일하고 돈도 못받았어도?"
"혹시 그걸 다 겪은 게 너는 아니어서 그렇게 다~이해하는 건 아니니?" ㅈ 잡고 곰곰히 생각해 보길~~그 어떤 주장의 근거는  80%는 맞는 말일 수 있다. 지렁이 DNA의 80%는 인간과 동일하니 인간과 비슷한 건가? 뉴라이트의 역사 인식이  80%의 진실과 20%의 괴변이 치명적일 수 있는 이유가 아닐까?반도체 만드는 장비가 없어서 한국기업 폭망하거라는 극우들아.. 일본것보다 고가이지만 일본것보다 우수한 대체장비가 있어. 약오르지 .극우들아그 큰그림 안에 저 아이들이 상처받지않았으면. 김어준님  믿습니다.달러1200원뚫고 주가떡락 금값치솟는데도 좋다고앉아서 나라꼴 잘돌아간다며 박수치고있네ㅋㅋ뉴라이트는
"일제 시대에 우리가 태어 났다면 결국 모두 친일파가  되었을 것이다"에서 시작한다.

그러니 박정희도  다~이해하고 용서..ㅋㅋ하이드리브 차에 대한 보조금을 차등 지급해라!! 일본차에 대한 보조금이 백억 정도?된다고 한다.한국차에 대해서만 줘라!!보조금을  하이드리브 연구비로 주던지.....퇴국틀딱들 싫어요 졸라 누르는구만.  매국노색휘들김어준.. 개소리하네 ㅋㅋㅋㅋ보석같은 분들..
모두 건강해주세요  감사합니다.집값 올려 드리겠습니다! ㅋㅋ저 사람이 윤지호 한테 병신소리 듣는 사람인가 .?? 털 많은 사람 ..Japan = Jahan 
아베 = 나베 = 일베 = 조중동나는 왜 아베를 볼때마다 가가멜이 생각나지..
한번도 그런 댓글을 못 본거보니 나만 그렇게 생각하는 듯.늘 유익하고 좋은 방송 고마워요 다스뵈이다~~👍No Radioactive Olympics총수 고마워요.김어준님이야말로 진정한 애국자이시다.
나중에 동상 세워드리자!!아이구, 장시간 고생들 하셨습니다. 총수님, 말씀 손님은 물론이고, 방청객 여러분들 덕분에 더 재미있게 집에서 편히 봅니다.오 수준높은 국민교육임 한국아 다시 독립하고 잘살아보자 재능인키우고 서로보호합시다 ㅡ재밌었어요 안심되고50만 가즈아~~~
김어준 알 럽♡♡♡다음에는 동국대학교 김익중교수님 모셔서 일본방사능 심층강의 하면 정말 유익할거로 보입니다.이정도면 입장료 받아야된다.
공장장은 우리가 챙겨야된다.오늘 내용은 참 알차고 잼있군전쟁은 목적이 분명해야 하는 국가대사다 경제전쟁이건 무력전쟁이건...
그런데 이번 전쟁의 목적이 대체 뭐냐? 
예컨대 일본에 타격을 주려면 지소미아를 파기할게 아니라
한일공동수역을 파기한다고 했어야지.. 
이런걸 보면 전쟁의 목적이 국가적 쟁취가 아니라 선거용이 맞다
기껏 표 좀 받으려 국가의 운명을 건 전쟁을 일으켰다면 이건 
중대한 국가반역죄다 전쟁의 쟁취목적이 불분명한 전쟁으로
국민들을 사지로 몰아간 역적..당연히 여적죄로 사형이 마땅하다
이 반역자들은 반드시 사형으로 그 죄를 다스리겠다 각오해라
이 반역자들에게 부역한 자들도 같은 죄로 묻겠다'北, 대통령을 삽살개 비유' 박종진 "문재인 대통령 화 좀 내주세요" - 일요서울 - http://www.ilyoseoul.co.kr/news/articleView.html?idxno=316201중국은 호구인가 ㅋㅋㅋ6:15 ㅋㅋㅋㅋ 둘다 시른데한국인으로 살면서 일본 우익을 옹호하는 발언. 난 생각조차 못하겠다. 한민족을 배신하는 이 행위. 역겹다 정말후쿠시마에 관한 부분만 편집,일어 자막 달아서 올리면 어떨까?뉴라이트 게쉑히들21세기에 가미카제 정치하는 아베신조 일본 국민의 빠른 결단이 필요하다~http://www.opinionnews.co.kr/news/articleView.html?idxno=21236fake news일제차 국산차 지랄들하는데  국산차
핵심부품 30%이상이 일제란다 국산은 기본 솔벨브도 못만든다 이 대깨문 뇌대신 순두부로 꽉찬것들아
고것도 화이트리스트 제외 국가로 수출규제 품목에 들어 있단다
 개돼지 토종 빠들  아사이맥주외 아는게 뭐있나 ? 미친다 미쳐핵  올림픽을 세계에 알리자호사카 유지 교수님... 국회의원 출마하셈....  외통위에서 일하셨슴 좋겠슴...감사감사 또 감사, 언제나 감사광고에 일본어로 하는 게임광고가 붙었는데. 현 시점에서 어울리지 않는 것 같아요. ~~냅두자 가서 죽으라고 ㅎㅎㅎ 방사능 원숭이 나오면 볼만하겠다낙성대 연구소....부끄러움 조차 모르는 천박한 것들....그런 바탕에 지식을 아무리 쌓은들 그것은 쓰레기만도 못한 것.와 아베 좃같은새끼 애들이 무슨 죄야 지가 가서 혼자 살아라 해라 일본국민들아 니들은 무지하냐 저런것들을 가만 놔두게...일본의 쓰레기들이 만든 한국지점 쓰레기 조직이 뉴라이트 친일파 핵심들이 모인 뉴라이트어린탈북  애들한테 그게
 질문이라고 하나
대통령  질문 ᆢ
개정은이 개같은 색끼에 대해서 질문해야지 머리통 무지큰 미친 개색끼 잖아그린피스 언니, 목소리 배두나랑 똑같네요.일식집에  가서  일본전통 코스요리에  사케 먹으러  가즈아  !!!어준오빵~      고생이  만아요      애국자다최배근교수님 둘리에 고길동하고 닮았어요ㅋㅋㅋ절대로 절대로 도쿄올림픽에는 그 누구도 보내지말아야합니다 다 죽을수있다 무섭고 뻔뻔한 아베정권이 국민들을 죽이고있기때문여기가 그 개돼지들이 많이 있다는 개돼지 대깨문 방송국인가요?fukushima = radiation therapy뉴라이트가 한국 교과서에서 민주주의를 굳이굳이 자유민주주의로 바꾸려 집착하고 실제로 바꿨는데... 일본 자유민주당의 깃발을 꽂고 득의양양했을듯...   세계 선수들에게 방사능을 먹이겠다는 일본....그 안하무인 막장 미친노무짓의 뻔뻔함은.. 죄가 단죄되지않고 자기합리화만 키워온 범죄자와 같다... 국가 자체가 그러하니 정말 끔찍하고.. 정말 도쿄올림픽은 보이콧해야할듯>>일본 수출의 1/3을 담당하는 나라. 
>> 기업 지분의 1/3이 일본꺼인 나라.
>> 정치인 1/3이 일본놈인 나라.
>> 언론인 1/3이 일본놈인 나라.
아~ 우리는 몰랐네~ 지금도 한국이 일본의 식민지 란 사실을...일본인들 그들은 약탈의 DNA
삼국시대의 우리 민족은 나눔의 DNA
목이 말라 배고프니 약탈의 DNA가 발현되어
나눠줘서 고마웠던 기억을 지우려고 하는 구나
일본 위정자들아 
너희들은 더 많은 황금알을 얻을 수 있다고 착각하여
지속적으로 황금알을 제공한 거위를 죽였다보수가 정권을잡으면 직수입하는건
일본 밑에서 납작엎드려애완견이되는것
절대 일본을 넘어설 생각은없다 다행이
민주정부가 들어서서 이번이로구나 넘어서자 고로 
자한당을 골로 보내는게 첫번째 우리가할일이다서울대가 친일의 근볹여기  또 모였다  무뇌충들  참 답답하다일본이 원하는 것은 신이 일본에게 주웠다던 선물  6.25 한국전쟁. 그들은 한반도에서 미.중 무력 충돌 제2의 선물을 직접 만들고 있는것. 멈추려 하지 않을 것이다냉정하게 돌아가는게 국제정치인데 아직도  행복회로 돌리시는 한반도 현인이라는 분... 진짜 기가 차네요 지금 세계는 우리나라가 아니라 일본을 더 지지 하는게 팩트입니다.일본가면 엑스레이 무료랍니다. 자한당대가리속 구조가 궁금하니 전부보내드립시다.그래서 자한당이 그악스럽게 친일을 옹호하는구나
이제 모든게 확실해 졌다 심판하자 자한당닥치노불매/~호세다~~♡♡♡그린피스 이현숙? 쟤는 꼭 말을 저렇게 재수없게 해야되나? 말도 짧고. 좋은일 하는건 알겠는데 말투가 행위를 깎아먹는다.부끄러운  역사 후손 에 물려 주면 안됩니다북한노래 참 좋네요 심금을 울립니다 .수구꼴통넘들이 1천명 있네  니네도 이방송좀 보고 뇌좀 돌려봐라No Japan No Jahan
boycott Tokyo Olympic 2020🚫그린피스 나온거 영문 자막해서 올려주세요 해외에서 교민들이나 외국인들에게 보여줄수 있도록핵방사능 은폐정권  얼마나 많은 일본국민이 고통받고 있을지 상상이 안간다. 우리나라도 가습기 사태로 수천명이 고통받았는데 정권이 바뀌어서 은폐는 면했지만 솜방망이 처벌 옥시,애경,롯데 나쁜놈들No JAPAN, No JAHAN.
Boycott Tokyo Cesium Olympic 2020🚫개 쓰레기 몸통좀보자 가짜누스
똘아이 
미친개*  "꽃사시오" ...  교회 찬송가 곡조 같네요 .......아베는 참 많은 사람들한테 상처를 주는구나
본인은 억울하다고 생각하겠지 자긴 죄가없다고 
힘있는 개인이 그 힘을 휘두르는것은 죄가 아닐지도 모른다 하지만 너무도 많은 사람이 다친다 상처를 받는다 굳이 모든것을 포기한 사람이 아니거늘 이 짧은 생을 그렇게 마감하는게 그 개인이 한심하다 
아마도 사회성이 결여된 개인을 보는듯하다
인간이 인간을 하찮게 보는것은 자기 자신과의 싸움에서 패배한 인간들에게서 흔히 보이는 현상이다 일종의 자학어준총수 졸라땡큐왜 다스뵈이다하고 알릴레오는 합쳐서 시너지를 만들지 않습니까? 한번 고려해 보실만도 한거 같습니다.대깨문들 선동당하는줄도 모르고~
진짜 한심하다.근데 씨바 유시민 이사장님이 성역은 아니잖아? 씨바??다스뵈이다, 어준씨, 그리고 모든 분들 고마워요~🙏정세현장관님. 멋쟁이 노맨스터,,,  건강하십시요No Japan No Jahan
boycott Tokyo Olympic 2020🚫친일파가 존재할 수 밖에 없는
이유가 확실해졌네요 ㅡ
자한당이 친일정당 이라는것도!!
이런 개같은 뉴라이트, 김구선생님이
뭘했냐고? 정신줄 잡아주신분이시다.
이~~개XX 보다 못한 개놈들,
개, 돼지는 일반 서민이 아니고
정신의 뿌리를 모르는 것들, 반역자를
개, 돼지라고 부르는 것이다.권용주기자?  아, 생각났다. 흠.....세계관을 재정립하게 만드는 총수의 방송..
저에게 있어 뉴스공장과 다뵈는 논리를 확보할 수 있어서 갑옷을 입는 느낌입니다.우와 구독자 45만 ㅊㅋㅊㅋ 50만 가즈아그린평화 같은 분들은 대부분 저런 가르치자 마인드가 있음 반말도 섞어 가면서 저런걸 고쳐야 좀더 설득력을 가질거 같네요일본의 우위가 허물어지는 상황이 오면 어떻게 될까요?
역사적으로 볼 때 1945년 8월 15일 일본항복한 이후에 벌어진 일은...
1945년 8월 16일 독립군이 나타납니다. 그들의 유연성은 놀라울 정도입니다. 박정희가 만주군에 있으면서 독립군을 도왔다고 주장하는 그들을 결코 잊으면 안됩니다.아직도 이런 집단들이 있다니
먼저 가신 고귀한 분들의 피땀으로 닦아놓은 민주주의에 기생하는 기생집단들.호사카 유지 교수님 뿌리가 한국인이셨네요 ㅎㅎㅎ이새키    군에  같다왔나,,,,니말대로라면   북도  방어훈련이지  ,,,군은   공격아니면  공격이지 ,,,,이씹세   군번은 알고 싶지  않지만    미필  같네,,,,,,,니부터  한번  열ㄹ고   군이야기하시게낙성대 다니는 사람있나요즘엔 왜 중국인 교수 우수근 안 나오나요?야만적으로 생긴 총수가 
일본 원전 올림픽 보고 야만적 야만적하니 
더 팍팍 와닿네.  ㅋㅋㅋㅋㅋ38:10 최배근 교수님  비속어 박제어준씨 진짜 고생 많아요! 늘 졸라 땡큐최교수님.말씀대로.되면.정말.좋겠네요.전기차 구입때 주는 정부보조금.    일본차는 제외해야합니다!!!!아베가 땡큐 문재인 할그다.두고봐라.지금방식의 역사왜곡ㅡ감정적 선동질의 결과는 일본의 전쟁가능한 보통국가화이다.좌파는 일본의 이러한 꿈을 지금 돕고있는격.

http://bemil.chosun.com/nbrd/bbs/view.html?b_bbs_id=10129&num=13911
전라도ㅡ좌파는 원래 토착왜구의 본산이다.자한당 지지하는 한국인이나 
자민당 지지하는 일본인이나정세현장관님 💗
너무너무 
사랑합니다💜
존경합니다💜
귀한분💜장난꾸러기 공장장.  ㅋㅋ 모두 맘을 모으고 싶어 모인것 같아요자유한국당= 자유왜국당백제 후손이셨네^^..(...배근교수님.... 가발이에요?)
궁금해 미치겠어여.......죄송해요 ㅜ ㅜ끝까지 끝장을봐!포기하면 국제 쪼다.누가먼저 죽나보자산소같은방송♡일본어 능력자가 자막 달아주시면 정말 좋을 텐데..아베 돈~찍어서 한국에 대출사업 했지 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ일본차 구매에 대해선 늘 말이 많았다. 
옹호파 : 소비자의 선택을 존중해야 한다. 차는 차일 뿐이다. 
반대파 : 전범기업 혹은 극우단체를 지원하는 기업 제품이다. 사주면 안된다.
절마들 하는 짓 봐라. 그냥 찝찝한 물건은 안사는게 정답.이우연 이영훈
완전히 이완용 후예들이구만!그린피스에서 측정한 방사능 수치들 세계에 널리 알려서 내년 도쿄올림픽 보이콧 해야하지 안을까요 정말위험한것 같은데....ㅡㅡ세계 세금 수금율 순위를 조사 할수 있나요????? 우리나라 가 상위권 이라고 생각하는데?? 도둑놈만 잘~잡아도 문통 공약 할수 있는데 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ호교수님 갈수록 꿀잼❤️Tokyo Olympic=Radioactivity Olympic,
도쿄 올림픽=방사능 올림픽No Japan No Jahan boycott Tokyo Olympic 2020전우용씨가 PD가 뉴라이트로 변질되었다는 소리는 거짓입니다
NL계열이 뉴라이트로 변절한 것이지 
전우용씨 공식 사과하세요좌좀벌레No Japan, No Jahan
boycott Tokyo Olympic 2020https://youtu.be/8Cp6SFp7LAI
공공기관 폐물정치인 낙하산 인사가 어떤 참사를 낳는지 한국도로공사 이강래 사장 보시면 자세히 알 수 있습니다. 
국가가 왜 필요하며 법이 왜 존재합니까?쫗아요문재앙이가 나라를 불태우는데 좋다고 박수치네요 대체 얼마나 선동 당하면 이럴수 있는지 이해가 안가네참 고맙네 호사카교수~!!뉴라이트 가족이  보란듯이   TV에 나와서  방송한다는 현실호사카 유지 교수님 말처럼 국제사회와 협력해야하지만, CNN, 프랑스24, 알자지라 등 해외 유명 뉴스 영어 유튜브채널 댓글들을 보면 거의 대부분 한국을 비난하고 있습니다. 우리가 일본의 대화를 지금껏 거부해왔고 과거사도 모두 가짜다. 라구요. 우리가 국제사회에 더 적극 설명하고 진실을 알릴 필요가 있습니다.조선 중앙 한경 매경 기레기 새끼들 한마디 해바바..... 양심없는 사기꾼 새끼들김어준   애 다 노 상담 할때 부터   팬이었는데  김어준   총수님은 하나도   변한게 없어요    덕분에  항상 즐겁습니다   감사합니다 ♡♤♧올림픽 불참희망한다섬성 애들아 지금 어디가 ㅋㅋㅋㅋ 공안의 시대는 끝났다참 전우용교수님 호사카 교수님 말씀 들으면 우리는 일본 제품 일본자동차를 평생 불매 해야한다. 일본꺼 없어도 사는데 아무 지장없음윤석열 화이팅~~  우병우 라인과 적폐검사 잘 정리했어요~~알찬 정보 잘 보고 갑니다ㅎ
좋아요 꾹! 구독 꾹!JAHAN,JAPAN
운율 좋네호사카 교수님 감사합니다일본은 기본적으로 야만스러워서 국제법 무시하고 전쟁을 불사할수도 있지 않을까 걱정되네요.. 뽕 맞고 가미가제를 감행하던 일본이니 정말 긴장하고 대처해야될듯 싶네요..총수 녹화 끝내고 조금만 먹어요...  고기 말고와 여기 무슨 빨갱이 천국인가진짜 이번에야말로 우리모두 힘을합쳐서 저놈의 버르장머리없는것들을 다 밟아줬으면 좋겠습니다. 요즘 일본발 뉴스나 발언들, 일본애들 유튜브서 방송하는거랑 댓글달리는것들 보면 진짜 울화통이 터져서 못참겠어요 ㅠㅠ 화딱지가나서 ....어찌해야좋을지 저것들을 그냥 마 확 아오~~~~~~~~~~~~No Japan 화이팅!!!!문재인 개새끼는 왜 맨날 쩝쩝 거리는 거죠?세상에  아이들을 방사능지역 학교 보낸다구요  세상에~~!!!!나두원세훈 무리들은 다 무혐이 났던데 이부분 왜 그런지 주진우 기자님 얘기 좀 해주세요일베가 유니클로 막 사! 엌ㅋㅋㅋㅋㅋNo China,  No North Korea , No 좌빨  No 대깨문.다음 세기에도 살수 있을지 모르는 땅에 가서 살라는 아베정부..  진짜 미친것들이네전우용 교수님 설명 감사합니다.. 극우 친일세력들의 거지 정신세계 이해하는데 도움이 되었습니다.현재 인기 급상승 동영상 #5 :)호쾌한 총수의 웃음소리 ㅎㅎㅎㅎ 너무 좋네좋아요 구독 ㄱㄱㄱ 김어준 가즈아~~~다스뵈이다 역시 최고다!!!!best of the best어주나 유촉세 그만 빨거라!
속보인다.ㅜㅜ암울하다 암울해3개월만 밀어붛치면 일본국민들사이에 아베는 물러나라 하는 이야기 나올것이다..
희망적이군요. 가지도 사지도 맙시다...뉴질랜드에선 현대가 토요타랑 같은 가격으로 팔려요 ^^ 현대 산타페 5만불 도요타 하이랜더 5만불 ^^ 정도너보고 병신이래.'박치기'라는 일본 영화가 있어요. 조총련계... 한국인이지만 일본 국적을 가지고 살아가는 학생들 이야기인데... 거기 나오던 아주 인상깊은 노래가 있어요. '임진강'이라는 노래였습니다. 오늘 그 노래를 오랜만에 다시 듣게 되네요. 그 영화보면서 울컥했는데.. 오늘 노래 듣는 데도 울컥. 통일이 되어 한 나라가 되길 기대하지는 않습니다. 다만 무기는 치워버리고 한 민족으로서 이웃처럼 살아갈 수 있는 세상이 곧 오기를 염원하고 있습니다. 임진강 맑은 물을 마음껏 볼 수 있는 날이 빨리 오길..조선일보는 폐간하라~~베충이들  ㅂㄷㅂㄷ 하는군.tha"N"k y"O"u  abe!후쿠시마 부분은 일본어.중국어.영어등으로 번역해서 유튜브에 올려주세요국방부 납품 일본제품 이나 식품 등 없나요?No Japan 🇯🇵  No Jahan❌
boycott Tokyo Olympic 2020☢2:18:42 부터는 꼭 보시길....(방사능 도쿄 올림픽)No Japan No Jahan
boycott Tokyo Olympic 2020신후쿠시마731이네일본이 생각이 짧았어요~~~!!!일본과 이웃으로서는 잘 지내야하는건 맞다. 그러나 일본정부의 행동을 보자면 잘 지내자고하는 우리 국민들을 100년전 그들의 인식대로 개돼지로 보는것  같다. 몇년전 토론중 일부인데 갑자기 생각이나서 못보신분들은 공유했음 좋겠네요https://youtu.be/NpNIUCDbyfE호사카 교수님 암살당할 것같아요김어준총수...감사합니다.사드전자파가 몸을 튀긴다에 놀아나는 좀비들이니 방사능 올림픽 개소리에 또 놀아나는 정신나간 개돼지들 인생이 불상타...최배근 교수님 당신은 우리의 보석입니다호사카 👏👏선전선동가들No Japan No Jahan
boycott Tokyo Olympic 2020🚫유엔에서 후쿠시마 방제 노예들에 대한 전향적 코호트 연구를 진행해야 합니다. 그 연구가 그나마 이 재앙의 한가지 결실이 될겁니다.진짜 궁금해서 그런데 3시간넘고 딱히 재미도 없는 영상이 조회수 65만회가 되는 비결이 대체 뭔가요?세계 모든선수들에게도 후쿠시마 방사능 음식 먹이면 안돼~. 
생명은 소중하니까.
도쿄 올림픽 보이콧.정신병자 집단들도쿄올림픽 보이콧. 우리 귀한 선수들에게 방사능 농수산물을 먹이면 안돼~!뇌  없는것들이  참  많아~~~불쌍도  안하네매국노들부터 청산해야 일본과 100% 전력으로 싸울수 있다...김어준총수 최고~👍No No No Japan패널분들 모두 멋진분들이시고
감사드립니다. 총수는 믈론~
정세현장관님, 리얼리스트이시면서
로멘틱(?)하시고~ 교토의 가을단풍..을사오적은 일본을 위한 일인 줄 알면서 한 짓이지... 자한당은 그냥 아무 것도 모르고 무조건 반대하고 보는 것 같다... 을사오적이 쓰레기라면... 자한당은 똥이랄까...호사까 유지 교수님 정말 방송 많이 하시는듯... 발음이 처음 뵐 때보다 훨씬 좋아지셨어요 ㅎㅎㅎㅎ즐거운 진보.....ㅎㅎㅎ역시 주진우 화이팅.https://youtu.be/lk3kpg4Z04M그린피스 직원분은 왜 반토막 말을 할까...참 거북스럽다전우용 역사학자님은 30분정도 그냥 시간을 줘버리세요 명강의 늘 감사합니다...김어준 씨 웃음소리 고상하게좀 웃으세요 천박하게 들림니다 귀신 웃음소리 같아요우리모두 의병이 되자!전우용교수님 정말 대단하시다. 저들의 인간관을 이해하시다니.. 저런 생각을 중심으로 살아가니 저럴 수 있는 거구나.. 약육강식과 승자독식.. 인간관이라고 얘기했는데 짐승관과의 차이를 찾아볼 수 없다. 아니 짐승은 필요한만큼만 취하지만 저들은 주변까지 망쳐가며 취하려 한다는 점을 보면 짐승과 비교한 게 짐승에게 실례되는 거네..바른 삶을 살아온 문재인 대통령.
바르게 살아온 윤석열 검찰총장.
우리는 바른 삶을 선택하여도 충분히 멋진 삶을 살 수 있다.정세현 전 장관님은 건강 관리 잘하셔서 오랫동안 방송에 나와주세요~~ 늘 응원합니다....호사카유지 교수님 특집편인듯..  늘 감사합니다 교수님~~No Zapan No Zahan
Boycott Tokyo Olympic 2020대한민국 화이팅!!!!
다스뵈이다도 화이팅!!!시바 정신차려라 집값 오르는게 아무소용 없다. 투기꾼들만 좋은게
집값 오르는거다방송재미있다아베의 민낯 https://www.youtube.com/watch?v=kM8vG7xl5uo삼성 광고 나와서 건너뛰기했는데 정말 잘 못했습니다.😰
삼성이 다뵈같은 훌륭한 방송을 후원할 수 있는 개과천선의 기회를 앗아버렸네요😔밖에서도 들을수 있어요?와우.대박.이러다.보수앤우익에서도  오시겠네요.고고씽.어준엉아 안계심 인생잼없음.계속 질러주세요유재일 - 변희재
유재일 이젠 김총수까지 겨냥하더라.
불매운동 조장하는 진보 대형스피커들 문제있따 <<<38:11 너무 찰지고 듣기 좋네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국 뉴라이트가 친일적인 행위를 하는 부분은 총수의 해석이 맞는거 같은데? 일본 우익에서 돈을 받고 있기 때문에 노예적인 관계에도 종속되는거지... 만약 한일의 경제력이 역전되도 일본 우익은 포기하지 않고 돈을 대줄것이기 때문에 뉴라이트 주장을 계속할것임.살인 공산주의 김정은이를 좋아하는 오지랖 문재인 때문에 대한민국의 모든 국민들이 고통을 받아야하나? 오지랖 문재인만 없으면 모든 국민이 평화로울 것이다. 제발 살인 김정은 밑으로 가라 오지랖 문재인은....일본새역모=한국뉴라이트 
전우용교수님 "직수입"
저의 입장 "완전 복제품"No No Japan No No Japan 
Boycott Tokyo Olympic 2020멍청한~~반일 프레임! 국민은 개돼지라서 이용당하고 있네요There are many crazy guys here. They are called Daekkaemoon meaning head broken leftist.좌파는 그냥 신기하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친일 매국노의 논리는 성악설이다.진짜 조선일보와 조선일보 기자놈들 다 쓸어버려야함.... 나라가 망하라고 불을 떼네 .. 진짜 쓰레기다.......No Japs No 2020 tokyoNo Japan No jaHan
Boycott Tokyo Olympic 2020결국 한중일 무역전쟁 일으키고 웃는자는 또람프다.
이미 자국민을 마루타로 쓰고있는 아베내각이 후쿠시마 올림픽에서
대대적인 생체실험을 계획하느라 물타고 있는데 전세계가 규탄해야한다.우리나라 경제학자들 최배근 교수님의 솔직함과 정확성 한쪽으로 치우치지 않는 것을 배워야함...뉴라이트를 추방하자 한국에서#아베 #방사능 올림픽 #세계테러 에 대하여 세계의 엄한 제재가 필요할 듯.몰라서 광고 건너뛰기했는데,어제야 알았어요^^아예 풀로 볼게요뉴라이트 ~>신자유주의 ~>약육강식. 인간사회를 짐승사회로북괴 졸라 챙기는 꼬라지 하곤.
너무 땡큐야 씨발.... 어준 병신섹키..현실 좀 자각해라..이사람들아.
정신만족에 취하면 뭐가 되냐?
베네수앨라꼴나면 정신차릴래?
이번일의 시초도 문재앙정부에서 먼저 일본은 동맹국이 아니라고 공공연하게 말했지?
그래서 그동안 일본에서 대우해주는 화이트리스트국가에서 한국을 재외하고 특혜없이 다른나라처럼 대한다고 했지..이개 잘못된거냐?
내가 일본편 드는게 아니라 외교도 상호호혜의 원칙으로 가는게 정상이다. 우리나라가 그렇게 공공연하게..그것도 대통령이라는 작자가 그렇게 떠들고 다니는데..일본이 호구냐? 그런 모욕을 듣고도 가만히 있게..
중국.북한에 찍소리 못하는 나라가 아니란말이다.
자기자식이쁘다고 자식의 잘못을 제대로 지적못하고 오냐오냐 키우다가 개후래자식이 나와 폐륜을 저지르는거다.
일본불매운동 좋아..자국기업걱정해서 저율적으로 한다능대 누가말려.. 그렇다고 선동해서 일본꺼 쓰는사람 매국노로 만들지말고 이사람들아..
그리고 한번쯤 의심해봐라..노무현정부때 이문제에 대해 싸인한 현 문죄인씨가 이걸로 인해 뭐를 얻을려고 이렇게 하는지..
모든문제는 정부에서 만들고 뒤에서 이걸 수습하그라 똥빠지는 국민 및 기업들이 진짜 불쌍하다.피아노 매이커 딴지?ㅎㅎ긴 방송 잘 들었습니다. 김 총수 님 그리고 니오신 패널분들 모두 감사합니다. 좋은 내용 유익했어요. 림진강 공연도 굿임다!!^^토착왜구들... 사대굴욕을 신념처럼 믿는 매국보수 어찌하리요이 노래가 일본에서 유행 했다는것 아세요 1960년대죠 아마https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/pOuolh  대구 영남고등학교  청원 하려고 합니다~  가셔서 동의 부탁드려요~아이들연주하는데 그냥 눈물이났다~~41:46 래리킹과 래리킴 장관님 한번 만남 주선해주세요. 정말 멋질 듯요. 총수님도 한 번 만나주세요~!아베정권은 결국 일본 시민들로 인해 무너지게 될겁니다. 지금은 아베에게 지지를 보내더라도
3개월후에 자국이 받는 피해가 아베때문인걸 알게 될것이기에~~Even now, in Fukushima, where radioactive contamination is severe in Japan, a large amount of rice contaminated with radioactivity is still being produced. However, it can never be sold to Japanese consumers. The rice produced in Fukushima is sold at a very low price for convenience restaurants and convenience stores in Japan's national sightseeing spots. It is supplied in large quantities secretly through hotels, restaurants, restaurants, etc., which are frequented by tourists all over Japan, and is now being consumed by tourists. Perhaps the foods that you ate at a tourist restaurant in Japan are very likely to be rice contaminated with radioactivity produced in Fukushima. You will not believe it, but this is obvious.

현재도 일본에서 방사능 오염이 심한 후쿠시마 지역에서는 여전히 방사능에 오염된 많은 양의 쌀이 생산되고 있다. 하지만 일본 국내 소비자들에게는 결코 판매할 수 없다.  후쿠시마에서 생산된 쌀들은 매우 낮은 가격에 일본의 전국 관광지에 있는 식당이나 편의점용 간편식을 위해 모두 팔린다. 일본 전역의 호텔과 레스토랑을 비롯하여 관광객들이 많이 찾는 요식업소 등을 통해 은밀하게 대량으로 공급되고, 현재도 관광객들을 대상으로 모두 소비되고 있다. 어쩌면 당신이 일본의 관광지 음식점에서 돈을 내고 먹은 음식들은 후쿠시마에서 생산되어 방사능에 오염된 쌀들일 가능성이 매우 높다. 너는 믿지 않겠지만 이것은 분명한 사실이다.조중동아베일베나베를 후쿠시마로.졸라재미없네<림진강> 좋습니다. 즐겨 듣는 곡입니다. 고맙습니다.^^♥그린피스 정말 대단한 일 하시네요.
감사드립니다.미친ㅡ문재인 대통령님 힘내세요 국민들이 정부를 믿고 열심히 싸울겁니다...방사능 올림픽~~~~~~??
그럼 일본에 있는 우리사촌들은
방사능식사~~~~~~????
얘네들 클났넹.일본과 한국의 차이: 임진왜란 당시 왜군에게 가장 충격을 주었던 사실 중 하나는 ‘의병’의 출현이었다. 일본은 봉건영주들끼리의 패권싸움에 일반백성은 무관했기에 그들은 일본 봉건영주들에게는 단지 보호의 대상이었고 따라서 당시 왜군이 그토록 한양에 빨리 진격하고자 한 것은 조선의 우두머리(왕)에게 항복을 받는 것이 곧 조선을 지배하는 길이라 믿었기 때문이었다. 그러나 조선을 침략한 왜군은 조선의 위정자가 아닌 일반백성들의 거센 저항을 받고 당황하게 된다. 조선은 일본과 달리 왕(국가)을 구하기 위해 백성들이 일어나 함께 싸운 것이다. 왜군이 상대해야 할 대상은 조선왕뿐 아니라 절대 다수의 조선 백성이었던 것이다. 일본 국민들과 일본 정부는 따로 움직이지만, 한국국민들과 한국 정부는 함께 움직인다. 이것이 한국 국민들의 일본 불매운동을 일본정부가 이해하기 힘든 부분일 것이다.지금 아베규탄집회에서 여학생의 발언 "아베 대변인 나경원은 일본으로 꺼져주십시요"수요일에 녹화해서 금요일에 방송하는게 조금은 아쉽지만 조회수나 화제성 생각하면 이게낫겠네요 ㅋㅋ
젤 좋은건 금요일녹화 토or일 방송 ㅎ결론은 자유왜구당은 본국이 "일본"이 정확히 맞다는걸, 그리고 일본은 세상의 "악의 핵" 이라고 느끼내요...!!!정세현 장관님 꼭 건강하셔서 오래오래 우리곁에 계셨으면 좋겠어요~~~fake news ㅋㅋㅋㅋ눈은 빛나고 입가엔 엷은 미소가
이 브리핑을 듣고 가슴이 뜨거워지지 않는 사람은 누구일까요?한반도 유사시 북한으로 들어가기 위해 전쟁가능한 국가로 치고 나가려는 움직임이 일본은 빨라졌습니다. 한반도가 평화와 통일로 가면 일본을 앞찌르는건 시간 문제죠.  그러면 일본의 침략 야욕은 무너질 것이고요. 앞으로 10년이 일본의 경제적 식민지에서 벗어나고 더이상 침략 야욕을 못보게 한반도가 강해 지길 기대 합니다.!! 일본과 관련된 것은 아무것도 사지 않겠어요. 일본 저자 책을 본다면 도서관에서 빌려보는 정도로 ㅠㅠ남한온지 12년 됐는데 13살이면 인생  산지 12년 된거네 ㅋㅋ자국민도 방사능에 몰아 넣어 죽이려는 아베세력이 주변국에게는 그 어떤 개같은 짓도 저지를 수 있다.

일본경제에는 
돌파구가 없다.
지금의 일본경제는
갈증에 지쳐서 바닷물을 마시고 있는 격이다.

일본경제는 그 구조상
수렁에 빠져서
빠져 나오지 못한다.

그러나 유일한 해결책은 있다. 그것은 전쟁이다.
아베 등 일본의 극우세력은 이 유혹을 떨쳐낼 수 있을까 ???

더우기 기본적 도덕성도 없는 집단이 어떤 짓인들 못할까.

한국은 일본의 무력도발에 철저히 대비해야 한다.궁금한게있는데 윗대가리들 싸움에 왜 서민들이 피해를봐야하죠?진심 모든게 운명이다.한번은 터져야 할 문제였고 우리에게 온 기회란 것을 알려주셔서 감사합니다.최배준교수님, 호사카유지교수님 등등 보석같은 분들의 이야기를 현 정권이 아니었다면들을수 있었을까 ...참으로 우리에게 스스로 찾아온 보석같은 이 기회를 통해 꼭 이기는 게임이길 소망합니다.일본 너무 난장판이다. 경제도 정치도 언론도.  도쿄 올림픽을 준비한 선수들에겐 안타깝겠지만 이 올림픽은 불참하는게 낫지 않나 싶네요. 후쿠시마산을 어떻게 먹어. 불안해서.오~~ 그린피스... 지원해야겠어여... 국장님 완전 멋지네요!!!! 막... 믿음이 가~~ 여전쟁하자는 왜구들하고 우리가 어찌 공존 할 수있냐? 이번기회에 우리의 후손들에게 왜구를 교과서로만 볼 수있게 해줘야한다. 왜구 갈라파고스에 가둬두고 피복당해 다 뒤지게 해야된다.우리 아이들이 1년만에 연주를 하다니 멋집니다~~https://youtu.be/g-VT8uKjW2A 백년전에도 그랬듯이 할수있다, 대한민국 ! 한마음으로 뭉쳐서 어서 남북통일도 이루고 아무도 함부로 대하지 않을 대한민국 만듭시다.북한이 단거리 미사일을 쏘는 것이 대미 협상용이라고 남의 나라 이야기 하듯이 말씀하시네요.
북한은 우리 민족이 맞습니다만
우리의 생명을 가장 위협하는 존재입니다.
북한이 도발하면 트럼프는 무시하더라도 우리는 입장이 다릅니다.
왜
북한의 도발에 대해 우리 정부는 경고의 목소리 하나 내지 못하는지 의아스럽네요.g1:08:44 절대 그럴 일은 없을겁니다. 일본신민들을 뭘로 보고..0000체르노빌때 그난리를 치던 일본것들이 후쿠시마는 먹어서 응원하자고하네...  이중적인 일본것들..털보 화이팅!!  우리 겨레에는 일본 방숭이쯤은 새발의 피도 못되는 힘이 있어요.  남북이 연합해서 일본을 폭격하면 하루면 방숭이는 없어지고, 깃대를 내리고 발바닥을 핥아먹을 것입니다.싫어요 누르고 간 놈들은
신친일파.미국이 한국에 빨대 꽂고단물 빨아먹으려면 북한이 필요하니까.... 제발 한반도 평화!!!!!불매 절대 지치지않겠습니다일본 경제가 타격을 받고 
악화일로로 가고 있다는 것은 
웃고 즐기며 이야기하고,
우리나라 경제가 받을 타격은 전혀 언급도 없으시네요.
한일 문제로 두 나라가 받을 타격을 객관적으로 비교 분석해 볼 수 있게 말했다면 편파적인 인상을 받지 않았을텐데요 심히 우려됩니다.NO JApAN
NO JAhAN이젠 방사능을 공격할차례나라 망하고 있는줄 모르고 까불는 것들 언제쯤 들어 갈래 들어가라안돼도 내 탓은 아닙니닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
싸구려 선동가
https://youtu.be/pEGK1QbgDVw
좌빨탈출은 지능순입니다..
20세기 인류를 가장 위협했던 것은 사회주의 였으며, 전체주의 속성마저 드러낸 사회주의는 현재도 심각하게 국가와 인류를 위협하고 있다...사회주의자들의 수단들은 지들이 내건 사회적 정의에 반하는 것이 대부분임에도 겉으로 내세우는 선한 목적 때문에 좀처럼 사회에서 퇴출되지 않고 모양을 바꿔가며 사회에 스며드는 쥐새끼같은 좌빨들처럼 자기 신념없이 맹신으로 인한 선동에 놀아나지 않으셨으면 하는 작은 바램입니다.이해찬이는 다케 처먹으며 희희 낙락하고 뭐하는짓이여
중국이 우리나라 관광 안오니깐 우리나라가 흔들리나 웃기는소리 하고 자빠졌네어서 빨리 김정은이 다스뵈이다 아니면 뉴스공장에 출연하거나 전화인터뷰라도 해야하는데...
   그때가 남북이 진정 평화의 길을 가는 날.최배근교수님 을사오적 강화도조약이야기하실때 지렸음... ㅈㄴ멋있어..   
역사도 당연히 잘아시겠지만 역사까지.. 개 멋짐..No japan No jahan와 이걸 다봤네 ㅠㅠ끝까지 가자!!!!뉴스공장 없었으면 한국을 모르고 살았겠죠아이들이 하루에 156번의 엑스레이를 맞는 정도 방사능 오염지역 학교에 아이들을 복귀시킨다고? 심지어 소련 공산당도 그런짓은 안했다. 아베 정권 정도의 만행은 나찌 정도나 있었을까...
이런거 하나만 봐도 일본은 모든일을 치밀하게 한다는 선입견은 엄청난 착각이다.나만 그런가 그린피스에서 나온 여자
엄첨 거슬리네.허허허 교수만 맨날 부르지  말고
주진형씨 나 그외에 경제전문가들의 의견도 들어봅시다 ☝️잘보고갑니다낙성대연구소 이매국노 놈들 !!!팩트 던져 놓으면  팩트에 논리 따진 멍청이들이 뉴라이트 꼬붕들이었구나~~*고생하셨습니다 총수님 스텝님들 방청객님들 ㅠ림진강 폰트가 뭔가요?사기가 충천하였다
호사카 교수님은 출연료 2배 콜?No Japan No Jahan
boycott Tokyo 방사능 cesium Olympic 2020🚫이현숙씨 멋있다 ㅋㅋ와신상담이란 말이 있습니다.

이런 말을 하면 저를 매국노라 욕하겠지만 너무 한다는 생각이 들어 큰 욕 먹을 각오를 하고 글을 씁니다.

제발 자중합시다.
국가의 큰 이익을 위해 자존심을 누릅시다. 지난날 중국이 사드 문제로 보복했을 땐 아무 말도 못했는데,
국익을 위해서 였나요?
만일 그렇다면
지금도 그래야하는 것 아닌가요?
정말로 경박하고 아무 생각없이 레밍처럼 군중심리에 휩싸이지 맙시다.
큰 그림을 보고 진정으로 어느 것이 
대한민국을 위하는 것인지 생각합시다.
김어준 같은 사람들이 진정 우리나라를 생각하는 사람들일까를 생각해 봅시다.
그들이 왜  이러는지를 생각해 봅시다.예전 뉴스에 일본에서의 수입물중에 폐건설자재, 폐타이어등의 쓰레기들이 수입되어 한국의 건설자재로 쓰인다는 이야기가 있었습니다. 현재의 궁금중은 현재도 일본에서의 폐자재들이 수입되어 유통이 되고 있는지? 후쿠시마의 재염후의 처리 과정에서 나온 것들이 한국에 들어온 것인지? 이러한 부분에 대한 궁금증이 해결되었으면 합니다.민주정의초불   경제공부
공병호티비경제공부소중하다. 김어준. 주진우ㅉㅉ김어준 ㅋㅋㅋ 이 골때린넘 말을 믿는 인간들이 아직도 잇다는게 놀랍다...뭐 많이 배운다고?ㅋㅋㅋ머리가 얼마나 나쁘면 아직까지 나라 망치는 일에 동참을 하냐.나가 dg라아베의 방사능에 특화된 인류로 진화시키기 위한 인류보완계획이 아닌이상 설명할수없는 후쿠시마 정책이네요토왜 부왜 후쿠시마로 돌아가라!No Japan No Jahan
boycott Tokyo Olympic 2020총수 보유국.
총수 귀한줄. 알아야합니다...^^반민특위 지금부터 시작이다.  
토착왜구를 몰아냅시다~01:53:22 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ호사카 유지 교수님 존경합니다!세상에나 마상에나 요즘도 좆선일본 읽는 사람도 있나요?일본 돈이  뉴라이트로 흘러가지 않았을지.. 뉴라이트는 일본에 혼을 팔아먹은 것들.감사합니다그때의 우리가 아니다'일본 뒤에 미국이 있다'는 말은 일본의 #한미이간질
지금 #아베는 중국과 함께 #반미임.사람들이 일본의 사회,경제,문화를 한국이 10년 텀으로 뒤따른다고 하는데 
그걸 변화시킬 수 있는게 북한인듯 합니다. 평화는 우리에겐 블루오션이자 꼭 가야할 길이라는 걸 다시한 번 느낍니다.일본 자본 철수시 문제에대해서도 이야기해주세요얼마나 개돼지들 선동질로 표를 결집하는게 기뻤으면 썸네일이 저렇게 달리까? 반일하고 회식할땐 낮술로 이자까야 가서 사케먹는 더불어사기당의 수준이니. 계속 반일하고 지소미아 깨 아베는 아마 자다가도 기분 좋아 웃겠지.  북한은 미사일 방사포 매일 쏘아 주고 있으니 대한민국 핑게 북한 핑게로 헌법 손 볼수 있는 국민적 토대가 자연스레 만들어 질테고 자위대가 아닌 군대를 가지고 활개를 칠테지. 친일? 진정으로 친일하는건 너 같은 멍멍들과 권력욕에 미친 문어벙이와 더불어사기당이지 않니?적폐 검사들을 몰아낸 윤설열 검사.. 이제 적폐 삼성 이재용과 그 무리들을 모두 없애주기를 간절히 소망 합니다.아베  탱큐~
대한민국 국민들에게 그 누구가 일본 잔재를 환상을 
이토록 빠른 시간안에 의식 무의식에서 걷어내 줄 수 있으리오 ㅋㅋㅋ
그대의  자충수에 경의를 표하오 ㅎㅎㅎㅋㅋㅋ~~~~~~이번 기회가 우리에게 축복이라는 생각이 드네요~~넘 기분이 좋습니다!
아베 땡큐!역사교과서 논란때 "새역모" 많이 들어봤는데...그럼 뉴라이트와 교학사의 관계는 무엇?   교학사와 일본 새역모의 관계는? 짜증도 나면서 한편으로는 무섭다.그린피스 직원은 공적자리에 나와서  말하는 뽄새하고는 참 


창피하다 


다른직원 내보내라저는 구호를 노노재팬에서 "땡큐아베"로 바꾸는게 어떨까 생각합니다ㅎㅎ 강한 적대감보다는 해학으로 대응하는것도 좋은방법인거 같아서요ㅎㅎ "THANK YOU ABE"아이들도 함께 듣고싶은데 제발 김어준총수님 씨발 ...ㅜㅜ 안하시면 안되나요?"일본에 양보하라"는 것은 구한말 나라 팔아먹기에 발벗고 나섰던 일진회의 주장이다. 자한당이 신일진회의 길로 노선을 정했나 보다. 하지만 100년 전이 아니라 정체만 뽀록날 뿐 출혈만 클 것이다. 워째쓰까?????그린피스의 사실보도는 널리 알려야한다고 생각합니다. 구글검색해도 후쿠시마 방사능 잘 안나옵니다. 일본내 언론이 일본국민에게 제대로 알리지 않는다면 외국언론이 사실을 알려줘야 하지 않을까 합니다. 또한 일본국민 특히 후쿠시마 피난민 의 방사능 노출을 줄이기 위한 전세계 시민단체가 피난지원금을 모아 도와주는건 어떨까 합니다.그린피스? 이현숙? 인사도 글코 뭐이리 시건방져? ㅋ호사카 교수님 일본도 카드 혜택 생겼습니다! 10월부터 소비세를 10%로 올리면서 카드나 전자화폐로 계산할 경우 소비자에게 5% 환급하는 제도가 생겼습니다!
정세현 장관님 그래도 교토 단풍 때는 사람 박터집니다! ㅎ울 총수 몸 챙기고 아낌시롱 일해야 합니다!!!우리는 당신을 길~~~~~~게 보고싶습니다!!!!호사카 유지 교수님 감사합니다
진정한 애국자 ~~ 입니다진짜 정치라는거 관심1도 없던 사람이였고
그저 나씨 아즘마 황씨 아저씨 말하는게 진짜 일본새기들보다 더 기분나빠서 
뉴스공장에서 그마음 다털어내고
정치라는것도 내용적으로 많이 배웁니다.
고맙습니다. 진짜 국민들이 스스로 알권리를
충족시켜주셔서 ..일본 정부를 떠나 일본 국민들도 무서울 정도...얼마나 우민화가 됐으면 후쿠시마가 문제 없다는걸 믿는거지?일제 불매운동을 일제마이크로 하고있습니다. 일제마이크, 악기, 음향기기도 불매해야합니다.No more Japan!
Japaniese-Korean party and supporters go back to your home!이런건 영어자막좀 달면 안됩니까?
*특히 방사능부분. 이건 진짜 전세계에 필히 알려야하는 부분입니다*
한국에서만 보기 아까운 레전드급 시사분석 프로 입니다. 마이클무어가 몇년동안 추적조사한 다큐보다 이 한편이 더 촌철살인에 수준이 높습니다.
한일관련 국제뉴스채널 유튜브 영상 답글, 트위터, 페북에도 일본발 영문 댓글 알바가 판을 치고 있습니다
국제여론도 중요합니다
고려해주세요
영문자막에는 18, 인격을 포기 이런건 순화함 되잖습니까ㅋ
오늘 다스뵈이다 전설 찍었습니다
출연하신 모든분들 만수무강 기원합니다아 무슨 이런 무뇌 개돼들 방송이 유투부에 노출되냐 주말 기분 잡치게윤석렬총장님은 한국의 인물어ㆍ 등록되어 우리 아이들이 어떻게 살아야하는지 모델링이 되어야합니다국제 IOC 는 후쿠시마 원자력 사고에 의한 방사능 유출 문제를 몰랐을까?                 후쿠시마와 도쿄의 거리가 있으니 문제  없다고 생각한 것일까?  이러한 무시무시한 방사능이 유출되고 있는 곳에 올림픽이 웬말입니까!  국제 IOC 의원들과 일제의 추잡한 뒷거래가 있었던건 아닌지 파헤쳐봐야 할일입니다.후쿠시마산 쌀을 먹인다고 하지만 
다른지역의 쌀을 먹일 확률도 있음
그럼 올림픽 방문객들에게 아무 문제도 일어나지 
않을테고 그걸 후쿠시마를 극복했다는 근거로 쓸듯교수님이 백제 후손이시구나~~^♥^진정한 애국자 김 어 준의
용기에 감동합니다.적폐검사나 공무원은 옷을 벗기는게 맞습니다
꼭 다시 살아 돌아와 더 분탕질 친단 말에요김철웅님 피아노연주가 빠졌어요~~윤석렬부장님. 쌈바파티 화끈하게~~~~No Japan
No Jahan아베 물러나라^*^후쿠시마를 통과한 강물이 지나는 모든 지역의 농산물도 큰일재팬 보이콧에 동참합니다! 독도는 우리땅!전두환이 광주를 버렸듯
아베는 후쿠시마를 버렸군정말 일본 아베는 히틀러보다 미친넘이다. 어떻게 자국국민에게 저럴수 있을까..그러니  이익만 된다면, 그리고 할수만 있다면,   남의 민족에게는 어떨지  정말  끔찍하다. 저런 나라가 옆에 있다니,  정말 정신 똑바로 차리고 경계해야할 나라다!!!중국에 일본 관광가지말아달라구 암만  예기해봐도 중국인들이 듣지는 않겠지요 그치만 일본 방사능의 위험에 대해서 중국인들에게 자세히 알릴수만 있다면 굉장히 큰 효과를 볼수있지않을까 생각해봅니다아베가 일부러 한국을 이용해서 나 만만한 사람 아니라고 세계의 과시하는 계기는 됐으니까 그것만으로도 금방 꼬리내릴지도 모른다는 생각도 드네요 근데 거의 그런일은 없겠지만요ㅋ최배근교수님 홧팅 👍👏👏👏❤️조중동은 일본입니다. 민주정부도 통일도 싫어하는걸 보면나라가 어지러울 때 마다
김어준님 방송을 보게 됩니다.
감사합니다.여러분들 한일관계 그냥 다 떠나서 이성적으로 생각해서 방사능 때문에 위험지역이라서 안전을 위해서 일본여행 가지마세요 일본 가게 되면 일본 식재료로 만든 음식,물 먹고 마시게 되는데 보통 방사능 피폭은 식료품등 음식섭취를 통한 내부피폭이 가장 많습니다 내부피폭이 위험한 이유가 세슘,바륨,프랑슘 등 방사능 물질이 인체내부에 축적되고 배출되지않기때문입니다 그리고 그렇게 장,위 등 내부장기 세포의 핵에 있는 dna가 인체내부에 축적된 방사능물질에 의한 방사능에 의해 피폭되어 변형되서 변형된 돌연변이 dna가 전사되고 그렇게 전사된 Rna가 번역되어 변형된 돌연변이 단백질이 생성되는게 반복되면 암이 생성될 확률이 매우 높아집니다 매우 소량의 방사능이 검출된다해도 만약 그것이 체내에서 계속 살아있는동안 배출되지않고 꾸준히 세포의 DNA를 변형시켜 돌연변이단백질을 만들어 발암확률을 높인다면 정상기대수명을 기대하기 어렵겠죠 그리고 거기서 멈추지 않고 변형된 DNA가 그대로 유전되어 발암 유전자가 대대손손 후손까지 계속 전해집니다 본인이 만약 암이 발생되 죽게되더라도 그 아들,딸이 그 손자와 손녀가 똑같이 암에 걸릴수 있고 기형아로 태어날 확률이 매우 높아지게 됩니다 방사능이 진짜 무서운 이유입니다 그 여파가 대대손손 끊임없이 이어지기 때문입니다 그러니 일본여행 가지마세요 북해도는 괜찮다 뭐 어디는 괜찮다고 하는데 공기중으로 퍼져있는 방사능 물질에 의한 호흡기계통의 피폭이 만약 조금 덜하다해도 음식섭취를 통한 내부피폭을 피할 수 없기 때문에 아예 일본에 발을 딛지 말라고 하는 겁니다 일본에 가면 가있는 동안은 일본 물, 일본음식을 안 먹을 수 없지 않습니까 그래서 같은 이유로 일본식료품도 절대 구매하지 마세요 같은이유입니다 이미 방사능비와 방사능오염수에 오염된 피폭된 땅인데 거기서 난 농수산,축산물등으로 만들어진 제품들을 먹고 마시고 발라서 몸이 방사능물질에 노출되고 또 방사능 물질을 굳이 체내에 축적시킬 이유가 없습니다 부디 본인의 안전을 위해서, 부디 앞으로 태어날지도 모를  미래의 딸,아들, 손자,손녀들을 위해서 일본제품을 구매하지마시고 여행도 가지 마세요 일본에 양심있는 고이데라는 핵물리학자교수가 jtbc뉴스에 나와서 일본은 안전상 이유로 여행지로 추천하지않으니 일본으로 여행을 오지않는 것을 권유한다고 이야기 했습니다그린피스 말고 한국 환경단체를 오라고 하지;;;;; 그린피스는 한국에서 스탠스 애매함.일본은 자영업 엄청나게 안됨 사람들이 겁나서 돈을 못씀와 여기는  유투브 일베충 토착왜구 북한무새 없었어 좋네요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언젠가는 통일도 해야되고 하는데 무조건 전쟁거리냐 실제로 전쟁나면 도망칠새끼들이 ㅋㅋㅋㅋ 일단 일본이 우리에게 얼마나 수치를 준 나라고 식민지배한 나라인데 그래 선량한 일본인도 있겠지 하지만 아베정부는 아니다. 우리가 꼭 이긴다. 나도 문재인대통령 연속 2번 뽑았다. 하지만 맘에 안드는 정책도 있다. 먼저 이 문제 끝나고 비판을해라. 이 벌레 같은 놈들아.이우연  도망가지마라!!   학자라면.'임진강' 이 나올 줄이야! 와 반갑네요 ^^
근데 일본 영화 '박치기' 에 나왔던 것과 가사가 조금 다르네요... 북한에서 쓰는 가사와 일본에서 재일교포들이 쓰는 가사가 다른가봐요.호사카 유지 교수님 감사합니다No Japan No Jahan
boycott Tokyo 방사능 cesium Olympic 2020🚫우리는 할 수 있습니다.. 우리 민족이 어떤 민족입니까? 수많은 외세의 침략에도 무너지지 않고 결국 이겨낸 한민족입니다.북미대화가 언능 재개되서 일본과 토왜들 멘붕오는모습 빨리보고싶네요!!!!손배근  교수님?
쉬운경제  해석   잘보고있습니다 ^^똘똘 뭉쳐서 이겨내고 해방후 
정신승리까지 하십시다땡큐어준대부분의 초등학생은 압니다! 어른보다 나아요 ! 문재인 대통령이 짱이시라고 !에고고.... 어른들한테는 막 대해도 얼라들한테만은 좀 사근사근하게 대해주지...에그......광우병 선동 세월호 선동 반일 선동...지겹다.
No 문 no 종북 no 좌파다인기 급상승 동영상 #4엄청난 무더위임에도 최선을 다해 프로그램 제작에 힘쓴 관계자님들~출연진님들~글구 대장 춍수님도~ㅋㅋㅋㅋㅋ;
모두머두 사랑해용~~ㅎㅎㅎ" 민주주의 최후의 보루는 깨어있는 시민의  조직된 힘입니다. "~~고 노무현대통령님의 말씀~~아이들 너무 귀여워요.^^   잘 컸으면 좋겠다. 
아베~ 정신차리게 해줘서 고맙다!!
호사카 교수님,  실제로 압력을 많이 받지는 않으시는지요.2020년 동경올림픽 보이콧으로 우리선수 보호합시다no  japan
no  jahan  forever그린피스 섭외 시의적절하고 임팩트 짱이었어요. 👍👍👍이제 더 망하면 박근혜 핑계를 포기하고 아베핑계로 총선 치루겠지? 싸가지 없는 기생충들!와 이거 그린피스 나온거 번역해서 전세계 체육협회에 누가 띄어 주세여 대박이다..진짜 아베가 아니라 ㅈ베네여 악마세키..1.문재인의 아버지는 일제 시대 관리로 부역했다. 조선의 식량을 일본에 송출하는 일을 하였다. 일본에 충성해서 돈을 벌었다. 2. 문재인은 동양척식회사에 부역한 매국노 김지태의 재산을 보호하는 변호를 해서 막대한 돈을 벌었다. 문재인의 주장에 의하면, 문재인 집안은 매국노이다. 문재인 집안은 매국노 행동을 해서 돈을 벌어도 되고, 국민들은 일본 제품 사용하면 친일파인가?자기가 무슨 말하는지도 모르는 건 안철수 인데..
일본차를 안타고 한국차를 밀어줘야한다..수소전기차 같은거를 밀어야 새로운 차를 개발할 수 있다..차베근은 교수라고 볼수없는 경제사기(통계오류 조작 선동)꾼일 뿐이다! 저놈이 지껄이는걸 믿는 바보는 바보뵈이다 뿐일것이다!부탁이있어요 부분부분 짤라서 편집해서 올려주시면 안될까요?원숭이 와  원숭이를  추종하는  뇌없는  기생충 이  916마리나  왔다갔나요?휴스턴 사는데 정세현 장관님 언제 오신거에요? ㅠㅜ 알면 갔었을텐데... 한반도 햔인이 이 휴스턴 땅에 오셨는데 뵙질 못하다니 넘 억울해요.2:18:50 방사능 관련 북마크시원하게 한판 벌여보자.
자한당같은게 식민의식에 젖어서
빠져나오질못하는 인간들
지금 국민들이 니들같은 무리들 상대할
가치를 못느낀다 
전쟁은해도 우리가 한다 방해말고
세금으로 니들 혀바닥이라도 놀릴라믄
우리일에 입이나 곱게 닫아주라
불매운동을 뭐라고 짖어대지말아주시죠.말타면 종부리고 싶다~김철웅님 화이팅 응원 및 후원 .참 한심한 종족주의자들!  저러면서 현실에서는  일제 오디오 방송장비, 카메라 , 피아노, 자동차, 나아가  일본에 집사놓고 거기서 연애하고 다니는 위선적 족속들이 물욕을 감추려 바보같은 국민감정으로 선동하여 고종이후 제2의 망국으로 가는줄 모르는 븅신새끼들! 곧 뜨거운 맛을 보게 될것이랑께!김어준님
김어준님이 똑똑하고 유식한건 알겠다만은 게스트분이 얘기할 때 말 좀 끊지 않았으면 합니다.인기 급상승 동영상 #4   +7 단계 상승
축하요!!오예~ [삼.바] 파티닷~~~~!!!후쿠시마관련, 그린피스 이현숙국장 부분 따로 편집해서 올려주세요아베는 대한민국 국민 전체를 반도체전문가로 만들었다.김어준 국회의원100명하고 안바꾼다 븅신들한국이 지금 피해를 보고 있다는 수많은 언론과 자한당은
대안이 있으면 제시를 하고,
없으면 닥치고 가만히 있어라.민주당의원들 너무조용하다 시작하기도전에 몸사리나?호사카 교수님~ 하고싶네에서 빵터졌어요..아..너무 귀여우셔요^^
일본에서도 한국 서울대나 똑같이 동경대 출신은 만사패스였을터인데..동경대 출신의 부잣집아드님이~ 존경합니다!!인기 급상승 동영상 #4     ^_^)b일본성장은 돈찍어 인위적으로 한 성장
우리에 뒤졌음남한 우익들은 월남공화국 애들 바로 그들이다.좋아요 구독하기~^♡^제도 반말이 입에 익수하네.
좀 유명하다고 건방떠네.
여러가지 공은 인정하지만 그럴수록 겸손해야지...부자는 한국 부자들보다 일본 부자들이 훨 훌륭하지 뉴라이트 이 민족반역도들은 모두다 처형해야한다.그래야 민족의 정기가 산다후쿠시마 사례가 저렇게 보여지는데 원전패기해야야 되잖아한국 대통령 발언에 왜국 외무대신이 무례하다고 떠든다, 근디 한국언론쟁이들은 왜그리 신사적이냐 좀 쎄게 공격 못하냐
 왜구 외무대신놈이 감히 이런식으로 머야 언론쟁이들 뭐하느거야 신사냐?이명박이하 등등 역사적으로는  이승만,이광수까지 엄청나게 사회경제학적으로 한시간넘게 고찰하고 정의내렸지만 단 한 단어로 이들을 규정할수있음
소.시.오.패.스아~~김어준!최고!그린피스 이현숙님은 좋은 내용 소개시켜 주는것은 좋은데 전달 방식이 너무 반말에 가깝네요. 본인 친구한테 얘기하는 게 아니잖아요. 다양한 방청객뿐 아니라 시청자들까지 고려한다면 말하는 방식을 그렇게 반말처럼 하면 좋은 내용을 전달함에도 반감을 갖게 되기도 합니다. 취지가 좋은 일을 한다는 분들이 그 내용에만 심취된 나머지 전달 방식에 대해서는 좀 무신경할 때가 많은데요. 예의를 갖춰 좋은 내용을 전달할 때 설득력도 높아집니다. 김어준총수 흉내내고 싶은가본데 그건 김어준이라서 가능한거거구요. 그는 자신의 삶 전체를 통해 그런 캐릭터를 구축했기 때문에 대중이 반감이 없는 것이구요. 그린피스 입장에서는 조금 더 격조있는 전달자가 필요할 것 같습니다.저런 매국노 들을 민족의 이름으로 처단 할수없다는게 개탄 스럽네요!최배근 교수님 덕에 경제기사  들을때 자꾸 공부하는 호기심이 생겼어요. 고마워요~일본어자막이 시급합니다일본의 깨어있는 시민들은  아배 탄핵 해라 ! 할 수 있다 !등신새기들 정신승리 오지게하고 자빠젔네총수 쵝오. 늘 응원합니다방사선오염....까지 그리  덮어버리려는  아베는 도데체 뭐냐...  기냥 따리가기만 하는  일본인도 참...이상한...아무리 관심이 없지만....할말없음 ..서울대 이영훈교수 유엔에서 강제징용이 없었다고 말한 그뉴라이트 이윤용인가 하는 자는 교수자격이 없는 넘들이다....씹어죽여도 시원찮다......ㅡㅡ작게나마 자영업을 하고 있는 소시민입니다. 프레임이 됐던 진실이 됐던 요즘 장사는 정말 형편없습니다. 어떻게 먹고 살아야하나 고민이 이만저만이 아니죠 하지만 경기탓을 하거나 지금의 정부탓을 하고 싶지는 않습니다. 개인의 무능도 있을것이고 안이한 현실직시도 있을겁니다. 그렇지만 저는 지금의 정부와 시대의 흐름을 지지합니다. 무지몽매했던 대중을 갖고 놀던 이명박근혜. 적폐의 계승자들이 늦게나마 그 존재를 들어내고 나라를 좀먹던 악행들이 만천하에 들어나 이제라도 그 죄를 알리고 단죄할수 있음에 얼마나 감사한지 모르겠습니다. 지금의 불경기와 서민경제파탄은 그 적폐세력들과 악귀들이 나라를 말아먹었던 시절의 채무같은 것이라 생각됩니다. 이제라도 진정한 민주세력이 나라를 되찾고 썩어가던 환부를 조금씩 덜어내는 시점이라 아직은 우리같은 서민이 호시절을 누릴수 없는 걸겁니다. 이제라도 문재인정부가 제대로된 나라, 국민을 위한 정부, 잘못을 바로잡는 상식의 시대로 접어들어서 저같은 서민도 여유롭게 다시 웃을 날이 오리라 믿습니다. 지금의 희생과 인내없이는 진정한 민주주의와 국민을 위한 나라를 얻을수 없겠지요. 저는 힘없고 돈없는 소시민이지만 지금의 제자리에서 꿋꿋하게 살아내며 지금의 정부와 민주세력을 지지하겠습니다. 앞에 서신 당신들은 우리나라를 다시 한번 바로잡아 주시고 올곧게 지켜나가 주세요유익한 내용 잘 봤습니다
근데  욕은 자제해주세요..
욕은 감당할 수가 없네요..멍청한 일본회의 조직. 여기에 대가리 숙이며 한푼 줍쇼 하는  친일매국노 새끼들. 때려잡자 친일파!기본적으로 저 전범 아베와 자유망국당 인간관 철학이 완전 동일하다는게 명백합니다..
전우용교수님께서 말씀에서 증명된듯하네요..정세현 장관님 와우~~~말씀 너무 잘 들었습니다각계  보석같은 인재 총결집!!👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼아베 미친xx
일본 후쿠시마 아이들은 뭔 죄냐
아  진짜 미친xx
일본국민들의 손에 본토왜구들이 끌려내려오길 기대합니다
일본국민들 정신 차려!그렇게 잘난 한국 언론은 왜 후쿠시마 방사성에 대하여 보도하지 않는가? 그렇게 잘난 뉴라이트 학자들이 가서 우수성을 인정하면서 보도하는 것이 좋을것 같다. 조중동과 연합뉴스, kbs, mbc, sbs, ytv 연구해서 멋지게 보고해라아베를 뭐라하지마세요....아베할베 의 또 할베들은 731부대 생체실험을 명령한 놈들이예요....지금 아베는 일본놈이잖아요......그니까 일본인과 일본놈이 있는데....일본놈인 아베가 일본인을 상대로 생체실험을 하고 있는 것 이죠....호사카유지교수님 너무 귀여워요*^^*이영훈이 그럼 전쟁나면 제일저도망가는게 이승만에게 배울 교훈이잔아 안그래 터지면 도망가자 전쟁아면 무조건 35계하라고 가르친게 이승만이잔아100미리 시버트 노출되어도 암안걸린다고 한놈 ..그놈 잡아다...100미리시버트 주사로 놔줄 수 없나요.....개새끼네요...에라이 미친넘아 수십만명의 민간인들을 가족단위로 멸살시킨 인간백정 전범놈이 이승만이다. 일본 식민통치자들보다 더 잔인무도하게 죽엿잔아 이 개영훈 매국노놈아 이놈아 까불레 확기냥아베 니덕에 우리는 잘 살께~ 고맙다~^^털보 이새끼  아직도  사기치고  다니네 ㅋㅋ정신승리는 여기가 최고라고해서 찾아왔습니다 ㅋ한일문제 해결은 멍청한 문정권이 물러나야 답입니다.  아니면 올해안에 나라 망가집니다. 중소기업 다 망하고 대기업들 다 나갑니다. 무능한 정부가 들어서서 국민들이 불쌍하게
되었습니다.누가 총수에게 전해주세요.

일본의백색국가제외,수출규제,경제보복의 진짜이유는 뭘까요?
어떻게든 일본헌법을 바꾸려고 합니다.
일본국가부채가 일년예산의 320%,  이자만 지불한다고 해도 예산의 30%이상입니다.
국가살림하려면 빚을 더 내야하죠. 빚이  눈덩이처럼 불어나는 구조입니다.
그런데도 빚을 줄이려고 구조조정이라든지  지출을 줄이여한다든지...  이런 출구전략이 전혀 보이지 않습니다. 양적완화로 엔화가치를  낮추는 전략으로 수출을 늘린다지만  그 효과가  미미하죠. 언제까지 엔화를 마구 찍어댈수있을까요?
일본이 살아나려 한다면 어떻게 해야될까요?


오직 하나!
전쟁이죠!!


국채의 90%가 자국민이 가지고 있습니다 .
내가 아베라면 전쟁을 준비하겠습니다. 만만한  나라를 찾아야죠.  러시아?  중국?
아! 한국이 있네.  전면전을 할것이 아니라면 국지전을 해야하는데...
어? 그래 한국이 실효지배하는 독도... 전쟁명분을 천천이 대외적으로 대내적으로 쌓아야겠군.
독도를 치면 해군과 공군이 약한 한국이 대마도를 점령하려하고 그리고 협상하자 할테니 
대마도에 자위대 증강...
http://imnews.imbc.com/replay/2015/nwdesk/article/3592349_17821.html
미국은 일본편을 들테니 한미동맹에 균열.. 
잘하면 피많이 않보고 전시상태 유지가능... 
국가비상상태...  국가재정비...  국채소멸?
살을 주더라도 뼈를 취한다.

우리를 죽이려고 칼을 갈고있는 이웃강도에게 화친하라는 자유한국당.황나베 자한당 조중동문 매국노들에 비하믄 호사카씨가 더 애국자요 애국자일본은 민주주의도 아니고 공산주의도 아니고 ......군국주의 아베주의 정권이군요..,,,아베의 말이 곧 법이다....개..시 바스키 입니다...우리나라 안중근 의사님이 살아계셨다면 이토히로부미가 아니라 저놈의 심장에 마빡에 총알을 박았을텐데요...참 나쁜놈이예요...경제학자들중에도 토착왜구들이 박혀있다는 사실을 알아야하고 왜구들은 끓임없이 우리를 먹으려고 노리는데
막는 방법 아니 퀘멸시키는 거는 북한과 군사정보협정을 맺어 한방에 일본을 멸망시키는 수밖에 없다.재미교포입니다.. 여기도 불매운동 많이 참여하고 있습니다.일본의 지성인, 언론인은 다 죽었나봅니다...머리가 그게 뭐예요
방송인이전우용교수님 말씀을 들으니
이런 인간들 댓글 다는게 이해가 되네요
오로지 자기이익만을 위해 움직이는 것이군요.다스뵈이다!
참 좋다!!!

최배근 교수님,  손석희 앵커,  김어준 ㅋㅋㅋ
이런 분들이 있어서 참 좋다!!스을쩍 중국과 손잡으면 ( 중국도 일본과 분쟁즁인 섬도 있고 난징 대학살도 ) 일본 관광 완전 멸망입니다.  중귝 각지로 우리 LCC 연결을 계기로 즁국과 우리 관계 돈독히 하고 일본 왕따 시킵시다.다음주에는  기술적 해결책에 대해 다룰 수 있는 엔지니어 전문가님들을 초대해서 이야기 들어보고 싶습니다.!!!  과연 어느 정도 시간이 걸리고 어느 정도의 비용이 들어가고 어떤 분야에 투자가 필요한지 김어준 오빠가 질문해주세용!!!!노래에 피아노 음이 하나하나 얹어져요. 아름다운 음악입니다Ioc는 일본 농수산물에 대해 방사능 점검을 당장 실시하라예전에 흑금성 선생님 나오셔서 일본이 국내에 첩보활동했던.... 그런 거 말씀해 주셨는데, 다시 흑금성 선생님 나오셔서 자세하게 말씀해 주셨으면 좋겠어요.백제인 호사카유지!!아베정권과 일본회의에 저항하지 않은 일본인들의 처참한 삶이 이제 시작이구나..아베 미친 새끼!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아존나우껴일본의 실태를 알고보니 댓글조작에 선동, 언론봉쇄, 후쿠시마원전사고 통계은폐등 아주 악날한 놈들이네요
관제데모 1.5만엔까지나는 이미 다운 받아놓은 일본 저자의 전자책도 지워버린다!!!물론 좋은 일도 하고 있지만 노무현 이름을 팔아먹으며 많이 변질됐고 사익추구를 하는 집단이 아닌가하는 생각도 가끔 든다.뉴라이트도 폐쇄시켜야한다아이들 너무 응원합니다😉😃
철웅님 멋지고 훌륭한 분이십니다!!!대한의 자손이여
분개하여 일어나자
그 치욕의 역사 되 돌려주자
동방의 빛이
세계에 찬연히 두루 비추리라

의연하신 문대통령님,강외무장관께 
경외와 존경 올립니다~♥

낮은 곳에서
빛을 두 팔 벌려 만끽합니다.
힘내십시오~!

來年에 빛을 향해
소인이 발을 내 딛습니다.어우씨 졸라 재밋어!!!!북한에서 자꾸 미사일 쏘길래 왜그럴가 했는데 정장관님 해설 들으니 궁금증이 풀리네요...^^ 찌라시에 속기 쉬운데 다스뵈이다가 해설을 해주고 속사정을 얘기해주니 정말 고맙다. 화이팅!!일본 정부와 일본언론이 하는짓이 자한당과 조중동이 하는 짓들과 너무 닮아 있네요대한민국 만세~~아베는 일본국민 뿐아니라 세계인들에게 악마다.  일본 방사능 오염 ㄹㅇ 충격이다. 우리 정부는 단호하게 방사능 올림픽 보이콧하고 일본여행 금지국으로 지정해야 해라.이번편은 특히 방사능에 대한것이 아주 중요해 보이네요!어떻게 보면 식품도 수입하고있는데.. 거기에 방사능 노출된 제품이 섞여있을지우리가 자세히 알 방법도 없고..그리고 일본 국민들.... 조금 더 적극적으로 국가와 대처하는 자세가 있다면 좋을텐데요..방사능은 잊지말고 펴트려야겠음요!잘봤습니다!!어둠은 한국을 이길수 없다일본 여행을 안가면 현지 경제에 엄청난 타격을 줍니다. 한사람이 일본 여행가서 현지 숙박에서 30만원을 사용하면 집주인은 30만원을 가지고 옆집 채소가게, 고기집, 청소부에 지불을 합니다. 그러면 그돈을 가지오 채소가게는 임대료, 농민에게 지불을 하고요. 고기집은 농장 등 여러 곳에 지출을 하지요. 청소부는 월급으로 소비를 하구요. 아마 한사람이 사용한 30만원은 현지에서 계속적으로 그 마을에서 회전하면서 최소 1-2천만원 정도의 매출과 소비를 촉진하지요.이렇게 재밌을 수가..김어준 사랑합니다 다스뵈이다 감사합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아베때문에 일본은 병쉰나라가 되가고 있어 왜이렇게 웃기냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일본바보🇯🇵🐲으휴 낙성대 절레절레 친일파 득실거리네  구독자 수 봐라 친일파 새끼들 개 많네 저거 다 독도에 몰아 넣으면 딱인데역시 마루타의 나라군요최배근..... 하..... 이런 싸이비 경배학자 왜 학자들 바체적으로 퇴출 안시키냐? 저번에도 자료 조작해서 지가 맘에드는것만 보여주던데. 저렇게까지 해가면서 국가경재 좋다고 포장하는 저의가 뭐지?후쿠시마 문제를 중국에도 더욱 적극적, 전문적으로 알려서, 중국사람들이 일본에 가지 않도록 만들어야 하지 않을까요?인격을 버린 사람들이래 ㅋㅋ 진짜 빵 터졌다 ㅋㅋㅋ 호사카교수님 넘 웃기네 ㅋㅋ교수직 걸고 하시나원래 병신이구요 ~어준아 이미 니가 나라 많이 망쳐놨으니깐 인제 좀 작작하자. 절벽끝에서 행복회로 돌리면 임종 전에 진통제라도 넣고 싶다는 심보니? 너같은 싸이비 언론이 발전시킨 나라가 아니야. 너가 남탓하면서 뻘짓할때 열심히 산 개인들이 일군 나라야. 너처럼 인지부조화 심한 삐질이들 군집해서 국가 여론 선동하지마.쫄지마, 쫄면 진다.Economic war has begun. Korea 🇰🇷 vs Japan 🇯🇵주진우 나쁜놈일개 가정에도 집안이 망할려면 요상놈이
나와서 집을 말아먹듯이
나라도 망할려면 요망시런놈이 지도자가 돼서
망할짓거리를 하는데 바로 지금에 일본 아베놈이
그런 놈이걸랑 
도둑맞을려면  옆집 개도 안짓는다는 말이있듯이
나라가 망할려면 그나라 민중들의 눈과 귀를가려
이상한놈을 선출하여 국가를 망하게 만든다
우리나라는 이.거시기 박.거시기를 뽑은 국민들의
지혜가 어두어져 불행한 사태가 일어나고야 만다
민심은 천심이라
민심이 어리석으면 하늘도 어리석고.
민심이 현명하면 하늘도 밝아진다.최고다!엔딩이 나꼼수 브금이네..왜 일본의경재지표 아무것도 모르는 나도 한눈에 알겟는대 저런글은왜 언론에서는 안알려주지요? 이것이 가짜뉴스일까요? 우리나라언론이 가짜 얼론일까요?대한민국을 사랑하고 염려하는 진정 애국자
김어준님~!
농담식으로 건강과신 하는 말씀 몇번 들은적 있어요..
그러지 마시고 건강 잘챙기셔야 해요..
혼자만의 몸이 아니예요..
건강관리 잘하시면서 대한민국의 자존심을 지켜주세요..
부탁드릴게요..
늘 파이팅 하시는 모습 오랫동안 보고싶습니다..
파~! 이~! 팅~!버르장머리 싸가지 없는 아베개새끼북한에 살았던 생각이 안나면 탈북은 아닌걸로~~~더운날씨에 고생이 많으십니다 재미잇게 잘보구 잇구요~ 항상 응원하고잇읍니다~부탁이잇읍니다 ~~문대통령 바보로 만드느 동영상  조회수 1,161,107 views 아이디 AFORU  어떻게 처리좀 부탁 드립니다동영상 을내리든가?아님 법적 대웅이나? 안되느 건가요?자국민을 마루타로 생각하는구나.  올림픽 보이콧해야한다.후쿠시마 보면 일본인이 불쌍하네. 아베는 일본을 죽이고 있구만.어제를잊은 자에게 무슨 내일이 있겠는가? 어제의 고난과상처를 잊지않고 담금질할때만이 내일을 위한 창과 방패가된다ᆞ
어제를 기억하는자만이  내일은 희망이다교과서에 있는 친일 작가들 좀 어떻게 안 되나? 우리 나라에 작가가 없는 것도 아니고그린피스 여자 반말섞어쓰는거 거슬리네요. 매우.😡북한에서 갓 온 아이들에게 어떤 대통령이 좋은지 물어보는 김어준의 수준을 알겠다.
삐딱하게 진행하는 것이 인기를 끌겠지만 결국은 골로간다.일본은 할복경제구나....ㅋㅋㅋ임마! 지저분한 수염이나 정리하고 대중앞에 나서라. 추접다!한국경제 좋다는 경제학자도 있구나ㅋㅋㅋ가면 갈 수록...일본이라는 나라는 폐쇄적으로 가고있는듯.4차산업시대라는데 카드도 안쓴다?미래가 없어 보이네 일본은...
돈찍어서 주식가격방어라니....언젠가는 무너질텐데 탈일본은 언제든 해야하는 일인 거였어.아베가 너무 고마운데?

근데 호사카 교수님 너무 귀엽...ㅋ도쿄올림픽 보이콧하자.제가 나왔습니다!!!!!아베 진짜 나쁜 ㅅㄲ다.자한당 내년 심판..욕은 하지말고 방송하면 200만명 구독이 될겁니다.제 주변어른신들 관심이 많은데  당신의 욕때문에 ... 고개를 설레설레 합니다.정치인은 
꼭국산품하하하.. 일본 내에서 3개월 후에 아베 물러나라 데모를 시작... 기분이노 아주 조스므니다.주사파의 뉴라이트 전향이 훨씬 많다는게 맞는말인듯호 교수님 타골 쩌네 ㅋ호 교수님. . . 그냥 고맙다는 생각 뿐입니다. 전 교수님. . 늘 많이 배웁니다.어느 나라에서 태어났건 사람사랑하는 마음으로 일본제국주의를 비판하다 한국인이 된 호사카 교수님 같은 분을 알게되어 영광입니다일본 아베새끼 완전 미쳤구만. 자국민을 죽음의땅으로 몰아넣는구만.
빨리 깨어나라. 일본 국민들아.이런 개쎅씨 김총수 😍
실버쎅씨 정세현 님,
너무나 재미가있눈 호사카 님,
뇌쎅씨 전 교수님 ❤아이고..대일본 전쟁전에 내부의적들인 설대 저교수놈과 유엔서 헛소리하는 저놈. 내부의 적부터 척살해야겠네..중국사람은 한국과 공조 안한다.공조 하지 말기를 바란다.미국추종 한국은 아직도 사드 배치 철회 하지않았다.중국은 한국이 미국 꼬붕임을 잊어서는 안된다.우리 총수 참 따뜻해. 그래서 좋아.대한민국 역사가 새롭게 바뀌는 대하역사에 살고 있네요!!!일본은 사유나라~~~다 짜식들아!고구려와 신라는 일본에서
한자의 일본식 발음으로 부르지만
백제는 한자의 일본식 발음이 아닌
"구다라"라고 부른다.
구다라 라는 명칭은 백제라는 명칭과 일본어에서 어떤 연관도 없는 단어임에도
일본인들은 학교에서조차 백제를 구다라 라고 배운다.
일본인 스스로도 그 이유를 모르겠다고 하는데


"구다라"라고 일본인들이 말하는 백제를 칭하는 이유는....
우리 말 "큰 나라"가 일본식 발음으로 변형된것이라는게
보편적인 정설이다.


현재까지도 일본은
백제를 우리 말 "큰 나라"라고 부르고 있는 것이다.최배근 교수님 세기의 경제학자 대박... 짱이네아 불매운동이 문제가 아니라 이걸 들어보니 아베는 살인마네...후쿠시마로 사람들 돌아가라고 하는건 살인자 행위네..래리킴.... 두발과 복장 불량.... ㅋㅋㅋㅋㅋ그린피스 김현숙님 잘 들었습니다.  정말 심각성이 절실하게 느껴집니다최배근 브리핑~~콧끝이 찡햇습니다 
화이팅!!!! 대한민국만세!!!!!호사카 유지교수님 존경스러워요 일본에서는 정권에 반대되는 소리를 내면 소리소문없이 사라진다고 해요
그 용기에 박수보내드립니다 👍아베 정부는 정말 독재정권이네요..  국민들의 생명 안전에 별 감정이 없는듯
그저 올림픽 성공을 위해 국민을 도구로 생각하는 듯~~선수들한테 피해안오길;;;!!아 전우용 역사학자님도 뺴놓으면 안되죠..   휼륭한 강의 잘 들었습니다..이번 기회에 확실히 붙어야 합니다. 일본침몰!!!일본 제품 쓰던 걸, 각자 1개씩만 줄여도 일본의 경제 도발에서 승리할 수 있다! 일본한테 뺨 한대 맞았으니, 3대로 갚아줄수 있지 않은가? 작년 무역 수지를 보면 알 수 있다!젤 맛있는 것은 주진우 
끝까지 기다린 보람이 있군요#4위 등극 ❤️❤️❤️참...진짜 무식한 사람들 모임인가?이시대의 진정한 언론인 김어준. 일당들 화이팅 ~~^^♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡도올 "반민특위의 법정은 내년 총선이다"호사카 유지 교수님 은 우리민족이였어~!아직도 유니클로 가는 시키들은 무뇌충인가잘봤습니다~ (정말 수고많으십니다^^)아베일당... 국민과 세계인을 속이고 있다. 자신들의 권력유지를 위해 수많은 사람들을 사지로 들여보내려한다 ::::::
소니・혼다도 기피하는 '방사능올림픽' 열 것인가 전세계 언론 일제히 비난
https://www.youtube.com/watch?v=sgvn-yxjIH4김어준씨 이 방송도 자료로 남습니다
몇년후에 진실이 드러나면 그 때는 책임을 져야 합니다 그 때 또 현란한
구라로 국민을 속이려 할려해도 안 속을 겁니다No Japan No Jahan No Chosun Ilbo
boycott Nuclear Olympic 2020🚫불매  갈때까지  갑니다와   소름   고등학교때  셈이  이광수가  친일을 해서 교과서에  실리면  안된다고 했었는데..,다시 태어나면  일본인으로  태어나고 싶다니...소름 무섭다  다시배워야한다이번 불매가 과거와 다른 점은 대기업들도 관련있는 일본의 망발에 기인한 불매이기 때문이다. 과거에는 국민들의 기억속에 잠자고 있는 반일감정에 호소하면, 삶에 직접적 영향도 없고 그다지 관심도 없는 일반 시민들은 한두번 해보다 결국 다시 돌아가는 식의 반복이었을 뿐이었다. 우리나라 기업들 대부분은 일본과 직간접적 관계를 유지하고 있고, 이른바 선망의 대상 혹은 경외의 대상이었던 일본과 싸울 생각조차 하지 않았었다. 임직원들에게 다짐받듯 그런 데에 휘둘리지 말라고 경고하고 주의를 줄 정도였다. 그러나 이번은 다르다. 우리나라 제 1기업 삼성이 타겟이 되니 보수적 성향을 가진 사람들이나 진보적인 성향을 가진 사람들 모두 참여하게 되었고, 나아가 화이트리스트 배제까지 미리 터뜨린 상황에서 다른 대기업들도 전면에 나서지 않을 뿐이지 임직원들 모두가 이번 일본의 행태에 가만히 있지 않고 동참하기 때문이다. 이번 일본의 조치들은 진영과 지역 나이 등과 무관하게 우리 국민들 모두를 때렸고 (일부 토착왜구들 빼고), 지금 우리사회의 중심세대는 일제를 경험하지 않았고, 친일독재시대의 말기 혹은 그 이후에 탄생했기 때문에 일본에 대한 까닭모를 두려움이나 선망의 감정따위 존재하지 않는다. 일본은 그저 우리 조상들을 핍박했던 옆나라 깡패일 뿐이다. 제대로 걸려들었으니 이번 기회에 일본을 열도에 고립시켜 스스로 무릎꿇고 사죄하도록 본때를 보여줘야 할 것으로 믿는다. 대한민국 국민들의 단합심은 이미 전 세계에 알려져 있는 바이니 지금 아베와 그 잔당들은 똥줄 제대로 타고 있을거다.우리 함께 갑시다  진짜 토착왜구  자한당은   함께할 수 없는 그런   쓰레기 같은 인간이 확실하다.  없어져야한다일본에 절대 지지 않습니다. 일제불매 일본여행 보이콧 경제 독립운동가 깨시민을 지지하고 응원합니다.지금은 어렵고 힘들기도 하겠지만 진정한 독립을 완성하는  그날 까지 함께합니다. 대한민국 화이팅! 문대통령님 화이팅! 문정부를  믿고 응원합니다케미가 조은데...그린피스 현숙씨랑...정세현장관님... 老時人이 되어 우리 앞에 나타나심. 건강하소서!저런 병신이 유엔까지가서 왜 우리를대표해서 발표를하게된거죠? 그과정이 궁금합니다. 저딴놈이 어떻게 발언권을 가진건지!훗날 일본에 또 기형아가 쏟아지겠구나...정말 궁금합니다.이채널 사람들이 생각하는   대한민국의 주적은   북한이 아니라 일본인가요??한민족의 우수성을 모르는  아베와 그족속들을 이번에는 혼줄을 내야한다친일파들에 어이없는 개소리들을 박살내줄 기회가 지금이디. 토착왜구들을 이번에뿌리채뽑아 버리지않음 우리아이들이 또 식민국에서 살게될것이다.제염(除染)은 단순히 오염을 제거하는 것이지 복구하곤 무관하다.그린피스 이현숙 국장 장면만 일본어 자막으로 해석해서  유튜브와  야후 재팬에 올리면 어떨까요?? 재능기부 하실 분 있었으면 좋겠습니다.35:17 ㅋㅋㅋㅋㅋ예상치 못한 이유였네욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 아베 망할 날만 기다려요~~본적 백제 호  이름 유지후쿠시마 방사능 수치 조작만 봐도 일본 우익 정부가 얼마나 끔찍한지 알겠네요.  게다가 진실의 목소리를 내야하는 일본 시민 단체나 언론조차 하나 없다는 것만 보고도 끔찍한 나라인지 알겠네요.ㅋㅋㅋ  그랬었구나
연어처럼  생명의  원천인  고향을  찾아온  호사카
한국이름으로  불러라
이름은  그인물의  정체성이며  대한민국
일본전범의  야만으로  능욕당한  이름을  되찾고
떳떳한  완전 독립할때라고본다
더  이상  지체말고  토착왜구부터
뿌리뽑자실익없는 한일FTA부터 폐기하고, 단체여행도 금지하고, 폐기물 같은 것도 수입금지하고...기해왜란....제2의 수천만명의 이순신장군이 지금 이 시대에 왜구를 대항하여 싸우고 있습니다. 반드시 이길수 밖에 없는 전쟁입니다.태평양으로 방사능 오염수 유출해온지 오래된 것으로 알고 있는데 아니라구요? 오염 분포 지도도 있었는데 이상함.  매일 올림픽 수영장 양만큼 방출하는 것 알려진지 오래고 저명한 잡지들에도 실렸었는데 무슨 소리를 하는 건지요? 막고 있다고요 그린피스가? 금시초문오늘도 잘봤습니다
감사합니다

출연자별로 편집 안될까요?
특히 그린피스 부분 공유하고싶은데 풀영상 공유하면  사람들이 잘 안봐요아베의 숙원인 도쿄올림픽..보이콧운동합시다~!!일본 사람들까지 생각하고 걱정해주는 세심한 다스뵈이다!
일본어 판 다뵈 절실!토착빨갱이 자한당부터 사라졋으면 좋겟다말타면 고삐잡고 싶다는.마지막에 주진우 "고만해" 
김총수 "알았어" 

ㅎㅎㅎ 가족같으네
주가  챙기니깐 총수 편안하고 응수하는게 참 가까운 사이라는 느낌No Japan No Jahan
boycott Tokyo Olympic 2020🚫일베야 유이클로 옷을 사줄게 아니라 일본자동차를 사줘라~배근이 가발 존나 웃기네~다스뵈이다 일본편 꼭지만 모아서 일본어 자막 넣자.다리 아프게 걷다가 말 타면 편한데, 더 편해지고 싶어 말 몰아줄 견마잡이 생각이 모락모락 .ㅋㅋ우주 최강 시사,역사,문화,음악,코믹 종합 채널 다스뵈이다 !!!  👍👍👍호사카교수님~~~짱내년총선에서 자한당 두고보자!!!일본은 방사능오염으로 100년뒤 다 암으로 뒤질것이다..멸망은 시간문제문재인 부친인 문용형은 일제시대 농업과장을 지냈고, 
당시 농업관련 공무원들은 한반도의 쌀을 수탈하고 
일본으로 수출하는 임무를 맡았다땡큐 아베. 니놈 때문에 독립운동 하게 해줘서 고맙네. 캬캬캬캬캬캬No Japan No Jahan

boycott Tokyo Olympic 2020🚫최배근 교수님 100명의 장수보다 더 훌륭하게 국민들에게 용기를 주시네요...
감사합니다.늘 최고!권용주 교수님 약장수 같아요 ㅋ새우깡당👍👍👍👍👍👍진짜 사이비종교구나 여기는.... 소름 돋는다...최배근 호사카유지 두분 다스뵈이다 효과인가요? 유머감각이 꽤나 좋아지셨네요~~어쩌면  이땅에기생중인 국내산왜구들과 데모후 돈주는것까지  같을까?  하기야 일본으로부테 간첩통치을 당하고있는 있는 토착왝왜구들이니 지시을 받는건 당연한거겠지. 지구상에서 없어져야할 아베와 토착왜구들 우리손으로 소멸시키자.도쿄 올림픽 보이콧 운동 합시다.반일역풍. ㅈ됨올림픽을 보이콧 하자 !!!일본사람하고 친하게 지내지맙시다 
😂😂일본차 사지 맙시다.!!!아베에 개난동에 힘을싫어준 우리나라 기생중인 국내산왜구들에 힘받아시작한것일수도
 그런데 이번 음모꼼수가실패하면 아베가 국내산왜구들에게 복수을 해야지.어제 한일 경제 관련 외신 뉴스들을 살펴보다 이 와중에 맹활약하는 친일매국노 기사 있어서 가져와 봤음. 사우스차이나 모닝포스트 오피니언란에 기고된 논설형식으로 한양대 교수 조셉이 라는 작자가 쓴 글인데 기본논조가 ‘한국인의 반일감정이 경제보복을 키웠다’는 한국인이 썼다고 도저히 믿기지 않는 망언의 연속. 암약하는 친일들 수면 위로 올려야 함. 번역되고 공론화되어야 한다고 봄.  사우스차이나모닝포스트는 아시아권에서는 꽤 영향력이 있는 매체라 제대로 관심 가져줍시다.

https://www.scmp.com/comment/opinion/article/3020771/south-koreas-left-and-japans-right-have-crushed-alternative일본놈들 좀 들어라세솔학교 동현소효원  임목화 곽소 황 국 경찰오세요 전화 부탁니다 113다스뵈이다의 스타 주진우 정세현 최배근 호사카유지 총 출동이군요 역시나 재미있습니다....수고했어요 김어준총수님 진짜루 늦게까지 힘들겠다아베에 개난동배후는 이땅에 기생하는 토작왜구당것들과 좃선일보다. 이것들에 플랜은 아베가 경제폭망하게해 국민들반란으로 문정부로부텨  정권탈취해 이베 꼭두각시 대통령만들어 다시 우리국민을 식민국민으로 만들어 통치하려 한것같다. 그증거는 지소미 반대하는거. 아베노에  숟가락슬쩍올린거 가만보니 이러다 국민들에게 돌맞게생긴것같으니 동참하는척.No 토칙왜구 자한당No 종이왜구No 토착왜구씨발 토착왜구 서울대No japan일본 그냥 냅둬야 하는데... 망하라고... 일본애들 김어준방송이 일본 민주화를 이끈다면 일본 발전해~! 일본 민주화로 이끌지마 저러다 지들 스스로 망해~! 망하라고 냅둬2019-08-02 한일전 시작!!!진짜 저 후쿠시마는 박근혜 이명박 보다 더한놈들이야. 저런게 가능한 미개한 나라가 일본이라는 나라 ㅎㅎ 선진국은 무슨 개 미개한 나라지. 절대로 일본올림픽 가면안됨양아치 개세끼
너는 평생을 후회하며 살거다.김어준 방송은 일본도 민주화로 이끌겠네~~ 일본 원숭이 왜 치밀하고 대단하다고 자한당및 토착왜국들이 말하는지 이제 알겠네 그저 노예 근성에서 유전자를 보유한 이나라의 매국노들이라는걸니뽄 늘건 국가이다. 당이 떨어짐 쓰러진다.땡큐 아베마리아 (Thank you abe maria) 노래하나 있으면 좋겠다일본은 민주국가가 아닌 전체주의 국가이기 때문에   방사능 오염 수치를 속이고 후쿠시마로 돌아가서 살라고 해도 아무말 안함. 무서운 집단,김어준 총수님, 정세현장관님 모두 여러분 건강하시고, 멀리서라도 지지합니다...오늘도 많이 배웠습니다모두 멋있다!!!!!아베가  자국민 한테도  몹쓸짖을  하고 있구먼  이사람한테는   자국민의  개념이란 없어보임   이행태를  일본시민들도  빨리  인지  하길  바람NO JAPAN
NO JAHAN
WE CAN DO IT ~!아이들 연주 참 좋네요
예뻐라~최배근교수님 나라사랑이 느껴집니다.저도 우리나라가 좋네요.ㅎㅎ
모두 힘내서 아베 때려잡읍시다.김총수 사이다방송!호사카 유지 교수님이야말로 학자적 양심을 지키시는 분이라고 생각합니다 일본 돈으로 호의호식하는 낙성대 연구소 나부랭이들은 학자가 아니라 거지겠지 진정으로 일본을 걱정하는 호사카 유지 교수님의 마음이 느껴져 짠하네요부산 세관을 무사 통과해서 전국을 누비고 있는 일본 활어차 단속 청원 참가 바랍니다. 후쿠시마산 물고기 물 가득 싣고도 부산세관에서는 그냥 패스, 이게 말이 됩니까?기업들은 죽을 맞인데 문죄인과 그의 개들은 지지율상승으로 웃고 있다네요. 얼마나 좋았으면 이해찬은 스시를 쳐먹었다지요. 반일에 온 국민을 흥분시켜놓고 자신들은 일본사시미를 쳐 드셨다니.... 이에 앞서 문죄인은 거북선횟집을 찾아 일본음식으로 인식되는 횟요리를 쳐먹고 사케를 쳐 드셨는지 헛소리 했지요?  일본의 수출 규제에 대응하기 위해서라도 부품과 소재의 국산화는 반드시 가야 할 길이라고 횡설수설했지요. 항일떠들고 정작 본인들은 일본풍 요리을 쳐 드시고... ^^ㅋㅋㅋㅋ일본의 첨단재료 한국수출 통제에 대한 한국의 일본 폐기물(석탄재) 수입제한 청원   
https://www1.president.go.kr/petitions/581220아베와 그 정권 미쳤구나실시간 보고 다시보기 중이에요.
호사카 교수님 유머 👏👏👏
뉴라이트 이론 일본에서 이거는 수출했구나~수출규제 안했구나~비상시국이니 이제 다스봐이다 ~ 주 2회 합시당 1회에 다 담기에는 너무 아숴워요 ㅋ총수 큰 공연장 하나 만듭시다..  돈이 필요하니 펀딩 형식으로 모금하세요
유시민 온줄 알았구나~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조작이 일상인 일본국, 그리고 한국의 조중동과 자한당문죄인이 예수(구원자)라도 돼나? 그가 지금 국정운영하는 것을 보고도 지지하는 생각없는 개돼지들이 문제다. 어쩌면 문죄인무능이 보다 뇌가 없는 쓰래기들이 더 큰 문제인것 같다. 어제 이해찬은 스시를 쳐먹고 문죄인은 부산가서 횟집가서 사케까지 쳐먹고 일본수출규제에 대응하자고 횡설수설로 선동하고 있다. 57개 품목은 대기업도 10년안에 죽었다 깨어나도 못만드는 기술이라고 한다. 무엇으로 50년동안 쌓은 노화우를 따라잡자고 말하나?  대책은 없고 반일 선동만 떠드는 좌빨들의 민족주의가 국가몰락의 원흉들이다.제염은 올바른 표현이 아닙니다.
제염은 알카리 물질 즉  수산화 나트륨 같은 것을  제거 하는 것이고, 제산은 산성 물질 즉 황산이나 염산 같은 것을 제거 하는 것입니다.  방사능 제거라고 그냥 쓰는 것이 맞을 듯.적극적인 깨시민이 많아서 걱정없습니다
우린 할 수 있다!!호사카 유지 교수님하고 전우용 역사학자 두분 나온것만으로도 이번 다스뵈이다 볼 가치 있음.총수 방가방가~~  이제 보기 시작합니다~~다스뵈이다 들으며
댓글 읽는 재미~ㅎㅎ
바쁜와중에도 꼭 듣는 다뵈~
김총수와 출연하신 모든님들 감사합니다.♡
최배근 교수님 볼매예요~~ㅎㅎ최배근교수님.. 나날이 더욱 고맙습니다!!정세현 장관님, 호사카교수님, 최배근 교수님 모두 너무 좋아하는 멤버예요 ㅎㅎN🔴 JAPAN, IOC to boycott the Tokyo Olympics.명박이까는데 죄인이는북한대통령이냐
명박이잘한거요즘느낀다 
별미친놈도다있네ㅋ김총수 고기먹고 담주에도 또 힘 내세요~ 좋은 에너지 퍼뜨리는 방송 늘 고맙습니다~^^♥
No Japan!!!소설하나 써 봅니다.
1억2천 일본국민은 후쿠시마 방사능으로 인해 수십년내 멸종한다.
아베는 그 전에 다른 영토로 이주해야만 한다.
개헌을 통해 자위대가 아닌 군대를 보유하고 정상국가로 거듭 난 이후,
일본의 모든 국민을 이끌고 이주해야 할 최적의 영토는 결국 한국밖에 없음을 알게되고
대한민국을 군사적으로 침공하게 될 것이다.
1592년 이후 430년만이다.NO JAPAN 
내년총선에 국회국산화 실현합시다보이지 않을 수 있는 것을 볼 수 있게 하는 방송! 좋네요. 아주 좋아요. 재미도 있죠!우리나라 영어천재들 방사는
도쿄올림픽 실상을 영어로
팩트설명해서 페이스북에 널리
알리자..!!
평화의 상징인 올림픽이 아베의
사악한 야심에 위험해졌다 !!
아베가 지금도 돈으로 얼마나
로비를하고 있겠는가. !!
아베의 더러운 돈에 양심과
세계인들의 안전을 팔아먹은 놈들 모두다 천벌 받아야한다 !!뉴라이트의 조상은  일제앞잡이네,하는짓이 똑같음래리킴.......... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ촛불혁명, 아베대첩...
깨어있는 시민이 세계사에 남을 역사를 만들고 있습니다. 여러분 화이팅!일본의 짓거리는... 매출순위 VVIP의 뺨을 때리는 격이지. 가만히 놔두면 물건을 엄청 사주는데... 정말 바보같은 짓이라는걸 깨닫는 순간 아베정권은 망 ㅋ <내 평생 일본 제품을 사는 일은 없어. 일본여행은 생각도 한적 없었지만>일본아이들은  뭔죄냐고? 아베는  일본인들에게  재앙이다!!!!정의가 승리 하는것 진정으로 확인하고 싶은 요즘입니다일본놈과 일본관련되는 놈들 보는 즉시 사살해도 되는 날이 오길 기대한다.요즘 젊은 애들.. 생각없이 쓰는 '느낌난다'는 표현을 '간지'난다로 표현다. '간지'는 일본어다.. 이런 것도 문화식민화의 하나다. 영어가 한국을 완전히 지배하는 것을 아시는지. 영어나 일본어 안 쓰고 한국어 쓰면 촌스럽다고 스스로를 경멸하는 것.. 이러니 무슨 독립과 국가에대한 자긍이 가능하겠는가.전우용 교수님이 정확히 짚어 주셨네요. 적페세력의 뿌리는 대의는 없고 그저 일신의 이익만이 보편적인 목표란 생각.  그러니 독립운동을 무모하고 어리석은 행동이라 폄하하고 친일부역이 나라를 발전시켰다는 황당한 주장을 하는겁니다. 제 주변에도 보면 이기적인 사람들은 문재인 정부를 비판하는데 이번 아베의 도발을 기회로 일본 뿐 만이 아니라 우리 안에 있는 식민지 근성 세력을 확실히 청산합시다.알릴레오 시즌2  시작할 때 또 콜라보 해 주세요
다스뵈이다 백만구독🔔 좋아요👍유재일 보고있나? 어때? 당신논리랑 뉴라이트랑 똑같네? 강제징용 관련해서 왜 진보는 이우연 등 우파같은 스페셜리스트가 없냐고 그러니까 밀린다고 극딜했지? 호교수님한테 이우연이 발리고 빤스런했네? 이제 뭐라고 할꺼야? 원래여기다 쓰면 안돼지만 당신이 나를 차단했기때문에 이방송 볼거라고 에상하고 쓴다.Monbell is Japenes brand! Please concerned about the brand too!

한국에서 파는 아웃기어 몬벨도 일본 브랜드 입니다. 불매운동에 제보 합니다.인기 급상승 동영상 #11 등재 
축하요!!정말 최고다 다스뵈이다 :)2012년에 일본에 있을 때 이미 후쿠시마 쌀이 풍작이어서 일본전역에 공급된다는거 알고 있었는데.. 아무도 안믿었음..No Japan, no Jahan.
Boycott 2020 Tokyo Olympic!!!!아베, 나베 빠가야로!!일본이랑 제대로 싸울 거면, 가까이는 미중러북과 사이를 잘 다져야 하고, 조금 멀리는 아세안 국가들과 사이를 잘 다져야 하며, 멀리는 유럽 및 전세계 국가로부터 우리의 정당함을 인정받아야 한다. 아무리 덩치 큰 수사자라도 혼자서 하이에나 떼와 맞서지는 못한다. 하나의 분명한 적이 생기면 나머지 하고는 친구 맺거나 아니면 최소한 중립을 지키도록 해야지. 일본뿐 아니라 북한, 중국, 러시아 모두와 척을 지면 그때는 정말 나라 망하는 거다... 특히 중국은 우리와 경제적으로 매우 긴밀한 관계에 있으니 중국과의 외교를 중시해야 한다!량량이 왤케 귀엽니최배근교수님 존경합니다다스뵈이다가 우리의 적폐권력뿐만 아니라 일본의 적폐권력과도 싸우네요. 내가 문재인 대통령 다음으로 윤석열 검찰총장을 믿는다. 믿음의 기준은 원칙주의자라는 관점이다. 원칙대로만 해라 그것이 나라를 더욱 부강하게 만들것이다.털보야 
넌 인간이 아닌것 같다.. 기업이 어렵고 경제가 나빠지는데 땡큐.... 어릴때 딴지일보 보고 그게 맞는 것이 줄알고 추중했던게 후회스럽다  단지 하잖은 이익 집단 패거리 인것일 뿐인데...  나라와  국민은 안중에도 없고... 헛소리하며 유머일번지 찍어대는 꼴아지하며...

그걸추종하고 빨아대는 골빈 좀비들하며... 불쌍하다No Japan No Jahan
boycott Tokyo Olympic 2020🚫아베 바붕탱이 🤪ㅈㄹ 고마웡 🤗10년쯤 후에 후쿠시마 근처 주민의 10%는 암으로 뒤진다에 500원  건다일본 다 죽었어 ~~~ 래리 킴, 뽕세현 ㅋㅋㅋ . .. .포에버 ~아직도 후쿠시마 원자력폭발 현장은 손도 쓰지 못하고 방사능 오염은 계속 진행형으로 절대 방사능 오염된 일본제품과 일본음식과 일본관광 향후 안전해 질때까지 쓰지도 먹지도 보지도 맙시다!  최소한 수백년간은 지나야 하지 않을까?  아베 뇌졸증 오게 2020년 토쿄올림픽 한명도 가지말자!1:50 UN가서 헛소리한 낙성대연구소 저인간 이영훈교수입니다벌써부터 일본 방사능 유출에 음식과 제품도 꺼려지는데 TV보면 일본 관광 홍보 프로그램,  광고 보면서 좀 어이없네요나베와 자한당은 후쿠시마로 돌아가라~~아베가 돌아오랍신다호사카유지교수님~ 진정한 애국자! 토착왜구들아 부끄럽지도 않냐?정말 빨갱이들이 많구나.이광수 아웃N☢️ JAPAN N🔴 JAPAN
N🔴 JAPAN N☢️ JAPAN
N☢️ JAPAN N🔴 JAPAN역사를 잊은 원숭이에게 줄 바나나는 없다! Boycott JAPAN!불화수소 밀고나가자ㅋㅋ어준이는 참 화두를 잘잡어 ㅋㅋ사실 아닌것도 만들어 버리지..ㅎ결국 이익을 보는놈 미국놈이네.쥐 닭은 절대  사면 불가중국과의 공조 어찌하면 좋을지 모르겠어요..좋은 의견이나 정보들 있으심 공유해주세요. 외국에 나와있는데 중국인들 커뮤니티에 중국친구들 통해서 일본의 이런 저질행동에 대해 같이 공조하자고 말해보는것 해보려는데 좀 더 효과적인 방법있거나 아이디어있으심 부탁드려봅니다.  잘 전달 될 수 있는 중국어로 된 글을 쓰실수있으시면 공유해주셔도 감사하겠습니다. 아 그리고 여긴오클랜드인데 현재 이곳 여행사에서 일본항공권들을 싸게 풀었더라구요...다 원천봉쇄 시켜야할텐데..그 죽음의 땅에 아무도 못가게..현재 인기 급상승 동영상 #11좋네요다스뵈이다 출연진은 하나같이 맘에 든다~^^우리독립군님들의 많은 희생에도 불구하고?? 대한민국은 완전한독립을 안한것 같습니다~ 일본으로 부터의 완전한 독립을위해서 대한민국대통령 문재인대통령님을~  끝까지 지지합니다~ 일본이 성노예할머님들과 강제징용피해자 어르신들께 사과할때까지 일본 물건,  일본여행은 절대안합니다~~!!!!살아 있는 갈대들의  묵직한 전쟁    화이팅 !!김어준 만세~~~3개월 이상을 일본제품불매운동,일본여행NO 해야한다는 말씀 알겠습니다. 5만원이라..어쩐지 단체관광은 줄고 개인객 늘었다는 인터넷글 본 것 같네요 ㅜ (정말 가지 말길 )오예 45만명이다~나는 이해가 안되는게 외국에 있으면서도 일본이 방사능때문에 위헙다가고 알고있고 일본여행가지말라고했는데... 어떻게 한국에 있는 국민들이 750만이 갔냐고? 도대체 이해가 안되네? 도대체 한국인들은 멍청한거야?일본 인류의 재앙이고 미국놈들이랑 나눠 쳐 먹어라광고 요즘도 끝까지 보고 계십니까? 광고를 끝까지 봐주는 것도 후원입니다.
광고 나오면 '손 떼!'ㅋㅋㅋ레리킴 이랄때 살짝  부끄러워하는 김총수 ㅋㅋㅋ 커엽다아베 너 잘하고 있어 재앙이 뭔가 똑똑히 봐라 이 양아치야그린피스 화이팅!!!   근데 저 여자 말하는것 . 듣기가 좀 거북함.. 후원받기 원하면서 이런 애가 나오다니...딴지 피애노우🎹 
So 국산이네요저런데도 일본인들은 왜 정신못차리고 아베를 추종하는지 참 모를 종족들이다 싸다싸Japan out
No no japan정 장관님! 캐나다는 왜 오시지 않았는지요? 북미 오실때 토론토에 꼭 방문하시길 바랍니다. Thank you so much.할거면 제대로 해서 뽄때를 보여줍시다~~~나 언젠가는 어준형의 모습 직접 뵈러
꼭. 벙커에 가야할틴디....♡
침 튀겨질만치 호탕한 웃음을 면전에서 보고싶다. 진심.구독 좋아요 알람 좀 누릅시다.. 인간적으로 이런방송 무료로 보는데..유익한다스뵈이다^^그린피스 활동가 분, 말하는 태도가 밥맛입니다. 좋은 일에 누가되지않도록 조심하세요.1:19:48 일본에 대한 한줄요약노노 재팬  가즈아 ~와 그린피스 여자분 말씀 참 거시기하게 하네요... 저런분 말고 예의있고 조리있게 말씀하시는분 모셨으면 좋겠어요... 듣는 내내 귀에 거슬려요... 원전오염 설명하는데... 좀 제대로 된 분이 나와서 설명해야 후원도 많이 받으실 수 있을듯...아베야~ ‘나는 별일없이 잘 지낸다’~~김어준을 kbs로!우리 정부, 대통령님 화이팅! 그건 이보다 더한 상황도 이겨 냈습니다. 대통령께서 강력한 의지가 국민들한텐 최고의 힘입니다.  선조나 고종처럼 도망 가지 않았으니깐? 특전사.   대통령님 존경 합니다. 이 상황이 지나면 성군으로 남으시리라 믿어요. 온 국민 여러분 두려워 하지 마세요. 하나님께서 지켜 주십니다. Made in Korea. No. 1유엔에서 헛소리 한 경상도 왜구의 영어발음이 족바리들과 똑같네..김철웅 남북아이들 오케스트라 후원 방법 좀 알려주세요~~서울대교수 이영훈. 헐.  서울대 헐자유당이 계속 정권 유지했으면 우리나라도 일본처럼 멍청이 국가가 됐을건데 생각만해도 끔찍하다. 일본하고 자유당은 같이 몰아내야할 대상.최고다!일베클로 ㅋㅋㅋ자동차 교수님 재밌다다스뵈이다만 기다리는데 구독이 왜 안늘지No Japan No Jahan No Kim E Jun
boycott Tokyo Olympic 2020 and Kim e Jun Live


김어준 방송 보지 않습니다. 김어준 듣지 않습니다.근데 왜  일본산 자위기구 파셨어요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜구가 서울대교수를 하고 있다니
끔찍하다꽃사시오, 왠지 울컥뭐! 뭐! 뭐!  이런식으로 이름 연호좀 하지마라 진짜 구시대적이고 추접하다.     이런짓하는애들 술마실때는 "위하여~" 하지?      그냥 격있게 박수만 점잖게 치면 안되냐?      보는사람도 짜증나게 만드는 교련시대 짓거리좀 하지마,. 병신같아.그지새끼들대한민국 만세우리가 또 다른 관심을 가져야 하는 부분은 아베가 자신의 뜻대로 안되는 트럼프와 결별하고 중국 시진핑과 이해관계가 맞다아 
있는 경제 분야에서 미국의 경제규제에 대해 공동 대응하며 더 나아가 중국과 안보문제를 제외한 경제. 사회. 문화. 특별히 
관광과 반도체 분야에서  중국과 긴밀한 이해관계를 이어나가려고 하는 것에 주위 깊게 관찰하며 대응해 나아가야 할 것입니다.아베 미친 개새끼 체르노빌 다큐 좀 봐라 러시아 사람들이 죽음으로 막은걸!일본제품 선물받은것 남 주지도 못하고 오염될까 버리지도 못하고 ㅠㅠ백제인 호사카교수님..👍👍👍👍👍정말 우리는 호사카유지 교수님
귀한줄 알아야합니다👍
아이러브 호사카😍😍😍😍😍아베 망한다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일본아베원숭이들이 일본인의 입을 통해서 역사를 부정하는것이 아닌, 한국뉴라이트 뒤에서 모습을 감추고 뉴라이트를 통해 한국사람의 입으로 역사를 부정하는게 요점이네.
그러니까 뉴라이트를 만들고 키운건 일본아베원숭이 새끼들이구만. 사악한 원숭이 새끼들.방사능 이후엔 일본제품은. 사지도 쓰지도 않아요비겁하기로는 세계 최고인 아베 정부는 진주만 습격처럼 한국 경제를 공격했습니다. 두번째로 나올 전술은 미국을 꼬셔서 제 2 의 가쓰라 태프트 밀약을 맺고  중국에게 아부하고 한국에 토착왜구들을 종용하여 한국 사회를 어지럽히고 외교적으로 포섭하려고 만방의 애을 쓸 것입니다.  미국이 우방이긴 하나 일본의 술수에 넘어갈 수 있으니 외교력을 집중해야 하고 또한 한국 원전 안전관련 보안 관리 철저히 하여
한국 원전을 폭발시키거나 누출 등 천재를 가장한 인재( 스파이 투입등)를 일으켜 우리 사회를 흔들 수 있습니다. 언제나 일본은 우리 배후를 노리는 못 된 습성이 있으니 자나 깨나 보안에 신경을 써야 할 것 같습니다.구독 100만 가즈아~~그런것 같아요 인간관이 아니고 인간이 아녀요~~~호사카 유지교수님 너무 귀여우심.그런데 일본놈들은 애들한테 피폭 뱃지 달아주지도 않나요?????아베는 한국의스파이다~
일본을망하게 하는 선두자다~아베파이팅~ㅋ근대화론?   개 ㅈㄲㄴ 소리!   해방직후  공업 2.8%  농업 68% 였다. 무슨 근대화 개소리2019년 의병을 모집합시다!수고 많으셨습니다~ 사랑합니다
김어준~^^* 주진우~^^*일본여행은 진짜 가면 안되요. 후쿠시마주민들도 안 먹는 후쿠시마 농수산물이 일본전국의 호텔 식당 편의점 체인점등의 업소로 싸게 유통되고 있고, 후쿠시마쌀과 다른 쌀을 섞어 원산지를 그냉 국내라고만 표기해서 판매하기도 해요. 진짜 건강때문에라도 일본여행은 가지마세요. 그리고 모든 made in Japan 수입식품은 정사능오염원이 들어있는지 없는지 벙사능 검사도 제대로 안된채 국내에 유통되고 있어요. 일본인들이 맘만 먹으면 한국수출용 상품에만 일부러 방사능 오염원을 넣을수도 있다고 봅니다. 혐한감정이 그 정도로 심각해요 일본은. 한국인 상대로생체실험까지 한 민족인데 한국에 수출하는  물건에 어떤 방사능오염원이 들어있는지 알수가 없는겁니다.김어준 만세 호사카 만세 최배근 만세 주진우 만세 윤석렬 만세대채 무스말이야  횡설수설김어준의 사이비 교단이 이나라 망치는 핵심이구나..... 이 상황에도 행복회로 돌리다니 ㄷㄷ김총수 주진우 화이팅!!!반성없는 일본, 반드시 패망한다!!!!
대한민국 힘내자!!!🇰🇷🇰🇷🇰🇷일본은 부정선거가 만연한 나랍니다.
아베가 중의원 선거때 부정선거로 이기면 일본은 바뀌지 않습니다.
일본인들은 부정선거임을 알아도 한국처럼 국민들이 모이질 않습니다. 그래서 일본은 망합니다.ㅎ후쿠시마 심각하네요..저런 곳에서 자국민을 살라고 하는 지도자가 아베란 인간이네..아베땜에 일본은 곧 망하겄네요..1:50:49 재일아  니 친구 나왔다정세현 장관님 멋지세요.
알기쉽게 명확하게 유머있게 설명해주셔서 감사합니다.~~^^보이콧 도쿄올림픽이현숙 국장님 뉴스공장 출연해주세요 뉴스룸도요  널리 알려야죠
쳐죽일 아베제가 일본의 도쿄로 일본여행을 가봐서 아는데 일본의 식당에서 밥값을 계산하면서 일본의 식당에 동전을 넣어서 먹을 음식을 버튼으로 누르고, 식권이 나오는 자판기가 있으며, 자판기에 동전을 넣어서 먹을 음식을 버튼으로 눌렀고, 식권이 나왔죠.김어준씨는 진정 멋쟁이다
우리 나라의 보배

미워하는 자한당것들은 부러움의 미친 발로일게다
진정한 언론의 독립운동가
김어준!!
이뽀요^~^이 참에 일본하고 단절하고 대한민국 중심 사회 를 만들자good한국에서 후쿠시마 땅을 일부 매입해서 상화을 실시간을 생중계 해주세요 그리고  1백배 받고 나오셔요...이건 뉴라이트가 하고 조국에 충성하는 모습 보여 주세용..ㅋㅋ오늘 진짜 유익한 정보 많네요!!
N🚫  JAHAN!
아베보다 자한당이 더 싫은건 나뿐인가...47:46 장관님의 셀프 모에화 ^_^/최교수님 힘나게 해주셔서감사!쨩쨩!! 네 물론이지요 ! 김어준 쨩쨩!!!정장관님도 쨩쨩!!이고요.  ,모두 모두 이 더위에도 건강해주십시오!!!일본 방사능 올림픽에 선수들에게 먹일 방사능 식품은 이미 오래전 부터 일본에 관광갔던 관광객들이 먹고 온겁니다. 선수들만 먹게 되는 미래의 일이 아니라는 거죠. 인체 내부 피폭은 사망할 수준이 아닌 이상 이미 인체 세포에 해를 끼친 총량을 측정할 방법도 없습니다.지랄염병들하네 반일표팔이에 선동된 개돼지들후꾸시마 지역이...일본에서 가장큰 곡창지대입니다.
한국으로 치면...호남평야.....엄청난 쌀이 생산되고 있죠.
그래서 그땅을 포기 못하는겁니다....그쌀 어디로 갈거 같아요?일본은 보건복지부나 환경부가 없냐?  와우 이렇게 국민을 속일수도 있구나
방사능 관련~~그린피스 부분은 영어, 일어와 자막 달아서 세계와 일본에 퍼트리자.와~후쿠시마 방사능 정말 충격입니다. 아베는 괴물입니다! 말도 안됩니다.현재 #14그린피스에서 활동하는 분. 내용은 정말 필요한 정보고 고생하신단것도 알겠는데 한국어를 쫌..애매하게 반말을 계속하네Great talk showNo Japan No Jahan
boycott Tokyo Olympic 2020엔딩이 나꼼수때 엔딩이네요. 반가웠습니다이영훈 친인파 매국노 나쁜시키유엔가서 헛소리한 인간이 이영훈교수 낙성대연구소입니다"먹어서 응원하자" 라고 응원하는 구호가 가장 야만적이다...
지들은 쳐먹지도 않으면서나치나 아베정부나 똑 같네요.  올림픽 성공을 인해 자국 국민은 죽던 말던 도구에 불과함김어준 총수, 호사카유지 감사합니다.nono japan nono abbe Out!
 boycott Tokyo Olympic  2020조중동은 기득권 재벌기업의 광고에 기생한다 아이가! 그리고 김어준이는 깐족대지 좀 마라! 짜증난다!ㅋㅋㅋㅋ사카린 밀수범 적폐 집안 이가네는 삼숑에서 손떼야  한다아베가 자기네 국민들 다방사능으루 학살해대는꼴이라니 나베두 자한당 무리들 국민들 분노케 하는중이고 정부에서 자한당 작살내려면 얼마나 걸릴까요??국민팔아먹는 자한당 이매국집단들 싸그리 씨를말려서 영구히 감옥에 디질때까지 처박아둘방법은없으려나요?전우용 교수님 말씀 들으며 이명박을 대통령으로 뽑았던 당시 국민들의 비인간적 욕망이 소름끼치네요 나만 잘 살면 돼... 그런 사회에서 깨어날 수 있어서 다행입니다  아직 갈 길이 멀지만 다시는 지지 않을 것입니다말레이시아 거주중입니다. 저도 주변에 중국 친구들에게 일본 아베의 폭행을 알리고 일본여행 가지말라고 알리고 있어요. 미미한 존재이지만 기도와 진심으로 우리 대한민국 응원합니다. 국민여러분 힘내세요. 금방 지나갑니다. 화이팅그린피아가 조사한걸 중국인들도 알았으면 한다.. 물론 국내인들은 더 많이 알았으면..
일본은 어떻게 하나? 거기 기레기들중에 용기있는 자가 그리도 없나이번회는더 의미있고 재미까지 있네요  개싸움은 국민이 할테니 정부는 국민을   믿고 일본과 싸워 주시길ᆢ  다스뵈이다 홧팅No Japan No Jahan
boycott Tokyo Olympic 2020NO JAPAN !! NO JAHAN!!
BOYCOTT TOKYO OLYMPIC 2020!!아베 미쳤구나 방사능 측정을 150~300M 사이를 하면 제대로 나오냐?
이현숙 국장 말대로 땅속과 사람 키정도를 해야지 야만인들~~~좋아요ㅡ구독하기ㅡ꼭일본이 독도를 노리는 이유는

가스 하이드레이트 때문입니다. 
항상 주시해야합니다정신병자 아베를 그냥 놔두는 정치무관심 일본인들도 정신병자.
이 번 방송은 일어자막 달아 대대적으로 알려줘야 되겠네요.NO JAPAN, NO JAHAN!
BOYCOTT JAPAN JAHAN!
BOYCOTT 2020 TOKYO OLYMPIC!전우용 교수님 존경합니다. 감사합니다.고생하십니다!!! 감사합니다!!!냉정히 보면 호사카 유지도 일제잖아요 ? 
착한 일제인가요 ?딴지 방송의 유익함을 잘 보여주고 있습니다.출연하시는 분들이 멋진 분들입니다.영상을 보고든 생각이 호사카유지 교수님 진심 한국과 일본 둘다 사랑하는 애국자시다.
일본은 
자국의 잘못된 정보를 바로잡고 알려주시는 
호사카유지교수님께 진짜 감사해야한다.도쿄 올림픽 보이콧 하면 국제 왕따 되는건데 그리고 올림픽 준비한 운동선수들은 어쩌누 ?중국도 여행 못가게 하려먼 방사능을 부각시켜야죠이번주 부터 tvn에서 미스터 션샤인 재방 시작했던데, 시기에 맞춘 재방이라 생각됩니다. 극중 의병들을 보면서 나라사랑하는 마음이 더 굳건해지네요. 그분들의 고귀한 헌신이 있었기에 우리가 이렇게 눈으로 보고, 귀로 듣고 숨쉴수 있는거죠. 정말 나부터 나라를 사랑하고, 아끼는 마음이 되어야할것같아요. 감사합니다~!!뉴 라이트 자금출처 조사해 주세요.
만약 금전적 도움을 받는다면 간첩죄로 처벌해 주세요ㅋㅋㅋ유시민이 반일 불매운동 바보짓이랍니다No Japan No Jahan
boycott Tokyo Olympic 2020이 시기에 누가 일본차를 사냐고요..  일본 여행은 취소 수수료때문에 이해라도 하지만뉴라이트들이 말하는 이성적인 인간은 "돈의 노예"일 뿐이군요. 
돈을 섬기는 노예. 돈만 쫓는 사냥개 ...
사람의 기본적인 가치가 싹 빠진 유물론적 인간관.... 
저들이 정말 사회주의자요, 공산주의자였어....
그러면서 남들에게 손가락질하면서 좌빨이라고... 
실상은 지내들이 더 지독한 좌빨이었으면서....낙성대 연구소 자금 추적,  연설하는  저세끼 누구임????국민들이시여 제2임란이 발생했습니다...똘똘뭉쳐 왜구늠들에게 본때를 보여주고 나아가 내부의 적 토왜들도 모두 다 박멸시켜 버립시다!!!일본 국민이 조금이라도 의식이 있으면 일본 정부 고소해야 합니다.민족 반역자 이명박21세기 불매대첩이라 칭한다. 땡큐 아베일본 자동차 사지 맙시다~~섬숭이와 토착왜구들은 같이 살 이웃이 아니라 박멸 시켜야 할 기생충들 이다오늘 의미가 전설급호사카 교수님 유엔 보내드립시다~! 비용 모금 해서 보내드립시다~! (^-^)총수 미안해 시간이 없어서 10분짜리 광고는 패스했어 나머진 다 재생시켰고~~~3시간이 이렇게 짧냐..저 찢어죽일 서울대교수놈은 무슨 자격으로 un회의에서 저딴 개소리를 짖어대는거죠?퇴착왜구 왜창나베 황교활은 추경 깍았다고 자랑질.아베 칭찬 받겠다. 예결위원장 왜구는 술쳐멱고 자한당은 지소미아 파기반대하니.담총선은 오직 토착왜구와 조중동기레기 정리선거임제발 일제차 사지좀 맙시다!
유대인들은 독일 사죄하기 전까지 독일차 쳐다보지도 않았습니다!백제인 호사카 유지정장관 국제정세에 밝지.문정부에 조언을 많이해야지.한미훈련은 규모축소하나 훈련을 해야지,대신에 고위급회담을 훈련내내 개최하면 되겠는데,기간내 상호조율하고 그러면 되는데 북한이 전향적으로 나와야지.기본적으로 북한이 한미훈련하면 정찰기나 해군경비는 하겠지
그정도로 하고 고위급회담을 지속하면되는데.호사카유지씨 일왕실과 닮았어,그래서 출신을 잘알지못해도 백제국후손이라 생각했다.호사카유지씨 백제인이고 큐슈,오사카이동하고 일본내 가야국계를 밀어내고 백제국계가 일본지도층되고 후에 신라국전성기때는 신라계가 백제계를 밀어내고 일본내 주요세력이 되고 일왕가는 초기부터 거의 백제국황실이 일왕이 됐다.호사카유지씨선조는 백제인으로 일본이동했고 일본내 지도층이었고 시간이 지나 호사카유지씨 부친께서 역사를 알아가고 호사카유지씨가 다시 한국으로 고향으로 온거지.백제국은 해양대국이었고
산동요서백제,월주백제,서남부백제허,황해도본국백제,일본담로,동남아담로 등22개의 담로를 둔 해양대국이었고,백제국사비성서 
큐슈,홍콩,월주,대만 백제허 베트남 태국 필리핀 인도까지 백제국이 교류했다.백제국은 22곳에 제후를둔 황제국이었고 문화가 고도로발달된 나라로 백제국의 바둑판을 보니 현대적 디자인보다낫고 실용성까지 고려해 만든 삼국시대때 최고의 귀중품이었다.한일이 과거사 안좋은걸 딥고 용서와반성으로 호사카유지씨처럼 이웃국가로서 한일발전이 되야한다.호사카유지씨가 가교역활을 해야지.🎃도쿄올림픽 보이콧👍👍👍
🎃안가요ㆍ🎃안사요ㆍㆍㆍ확실히 보여줘야합니다ㆍㆍㆍ박용만,최태원 같은 기업인들이 안괜찮다는데 아는거 쥐뿔도 없는 정치인과 개돼지새끼들이 뭘 안다고 싸울수 있다 이길 수 있다 국산화 하면 된다 이지랄 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 희망적이면 왜 외국인 투자자들이 죄다 손 털고 빠지는지 ?민족반역자 남병직No Japan No Jahan
boycott Tokyo Olympic 2020🚫방사능 저거 빨리 일본사람들이 알아야하는데. . .깨어있는 시민의 조직된 힘뉴라이트 토착왜구No Japan No Jahan
boycott Tokyo 방사능 cesium Olympic 2020🚫파이팅 김어준!best of best !!!교수님들 덕분에 뉴라이트에 대해서 잘 알게 되었어요 감사합니다 다 유익하고 즐거운 시간이었어요민족반역자 이영훈이게 다 아베탓이다.

방사능 올림픽 보이콧!!!

방사능 오염 자한당 보이콧!!!

일본 시민들 정신차리고 촛불을 듭시다.나라 망하는데 낄낄거리고 있네..핵발전소 빼곡하게 지어놓은 우리나라도 걱정이다 아마 이명박근혜 때 저런일 있었으면 그것들도 딱 아베처럼 했을거다호사카유지교수님 유머감각이 많이 늘었어요~~  많이 웃꼈음~~메사카유지자한당=자민당
Fake news 조선일보
일본여행=방사능 피폭
친일파 청산어준사랑♡낙성대 연구소 이** un에서 일본의 강제징용은 없었다는 공개반론을 보고 경악했어요.  해방된지 75년이 되었는데도  일본 매국노가 존재한다는 사실에 놀라워습니다.국경없는 기자회 발표, 일본의 언론자유지수 67위, 한국은 41위, 일본의 언론은 그 역할을 제대로 하고 있다고 보기 어려움Abe   you  are   gonna  beaten  to  death  from  japaneseNO Tokyo Olympic 2020호사카 유지 교수님 너무 재미있어요 ㅎ 정세현 장관님, 전우용 교수님, 최배근 교수님 모두 너무 멋집니다, 이 시대의 지식인!한반도 전쟁에 기생해 살려는
일본ㅡ   이  기생충을 잡아야
우린가 산다ㆍ왜 안눌러요? 구독 눌러요! 좋아요 눌러요! 좋잖아요 😁😁😁😁😁 ㅎ❤❤❤일제 강점기에 일본이 근대화 틀을 만들어서 고마워 해야한다는 주장은 강간으로 아들이 태어났으면 강간범에게 자식을 낳줘 고마워 해야 한다는 것과 같다No Japan No Jahan
boycott Tokyo olympic2020문대통령의 "이제는 지지 않습니다."  정말 감동적입니다. 일제 36년과 임진왜란 때 당한 것을 한번에 날려보내는 역사에 남을 리더의 언급입니다. 자랑스럽습니다.좋은 이미지는 구독을 늘리고 재미있는 영상은 조회수를 늘립니다
구독과 조회수를 둘다 늘리기 위해서는 알릴레오에 김어준이 게스트로 출연해서 김어준의 mc역활을 하고 유시민이 게스트 역활을 하면 됩니다No japan No japan
Boycott Tokyo Olympic 2020XXX!!No Japan No Jahan
boycott Tokyo Olympic 2020🚫진짜 친일파 청산 못한게 천추의 한이다 그런점에서 이승만은 대한민국의 역적이다Best news~~~~!!!일본이 목재와 식품을 화이트리스트에서 제외한 이유가 있습니다.


* 일본 목재의 방사능 !~~
|말세와 징조

♧레프트사이드|||2016.04.27. 09:08 http://cafe.daum.net/aspire7/9zAJ/10595 


일본산 수입 수산물 방사능 검사서 비공개 방침을 정한 정부의 태도가 모호하여...제가 관심을 갖고 있던 일본산 목재의 방사능 검사에 대해 알아 보았습니다. 

2012년 남동 공단 화력 발전소가 일본에서 수입한 팰릿에서 13bq검출되었고 타고남은 재에서 그 열배가 농축된 1300bq/kg이 검출 된 사실이 있습니다. 
정부에서 세운 대책은 그동안 수입된 팰릿연료를 일본으로 반송조치하지ㅡ않고 "2013~최근까지 농어촌 연료 지원 사업으로 농어촌 팰릿보일러 및 난로로 지원(?)하여 소모"하게 하였다...

더 나아가...일본산 목재의 방사능 검사 의무화(품질 규격 표시를 2014년 목재법으로 준비하는 척 하다가 그 시행령 2015년 시행령에서 마져 일본산 방사능 검사 기준및 검사 방법을 법제화하지 아니하였다)

즉 일본 목재의 수입 통관시 방사능 검사를 하지 않고 있는 것이다. 

이에 반해 일본 산림청의 변신은 놀랍다. 일본 목재의 방사능 검사(수출을 위한 통관절차)를 목재에서 쓰레기로 수출 품목 변경으로 방사능 검사 내역서를 통관서류에서 제외시켰다. 그리고..일본 목재의 방사능 수치가 8000bq/kg이하이면 품질 표시를하지 않아도 되도록 일본 산림법을 변경 시켰다.
이미 일본에서는 일본의 목재및 초목등의 소각및 매립등을 하지 못하게 법제화(?)하였다. 
"그 이유는 목질류를 소각하면 엄청난 농축이 이뤄지기 때문이다 !". 
즉 일본에서 목재의 소각하면 8000bq/kg이상의 방사능이 고농도로 농축된다는 사실이다
이 수치는 고농도 방사능 목재는 원자력 발전소에서 나오는 사용후 연료급의 농축외엔 없다는 사실이다. 
아직도 대한민국엔 사용후 폐연료 처리장이.없다. 경주에 마련된 핵 폐기장은 저준위 핵폐기장인 것이다. 

이 처럼 고농도의 일본산 목재는 해마다 방사능 축적이 심해지고 있음에도...한국으로 수입.통관시 자체 방사능 검사를 실시하고 있지 않다. 방사능 규제치 조차도 없는 무대책..무능 정부이다. 

국민들은 알까...히노끼가 방사능 검사를 거치지 않고 수입되었다는 사실을 ... !!!!
히노끼. 좋다고..내장재로 도배 대신하고... 히노끼 침대 만들어 직접 피폭을 체험하는 현실...히노끼 쓰는 당신의 용기에 찬사를 보낸다. 

일본산 수산물 방사능 검사 비공개가 괜한 것이 아니다. 식약처 담당자..2014년까지 0.02bq/kg검출되면 일본으로 폐기 반송조치 시켰다...
그 주무관이 2016년에는 그 자리에 없다..

 

출처 :생존시대 [생존의 기술] 원문보기▶   글쓴이 : yugusus
[출처] 일본 목재의 방사능 !~~|작성자 휴거2:52:00 와 마지막 앤딩.. 그리운 나꼼수에서 듣던.. 어우 울컥하네..“뭇 새들 자유로이 넘나들건만” 인간의 최상의 행복 자유 를 볼모로 잡힌채 슬픈 역사가 계속되는 한반도 
정말 눈물이 난다😭방사능 위험으로 일본 여행을 제한시키자아베도 박그네이멍박이 뒤를 따르겠구만 앞날이 훤히 보인다전우용 교수님 강의 잘 들었습니다..  뉴라이트도 일본 극우에서 수입한거군요자한당 및 매국노 보수 유튜버들은
잘못된 애국을 하는 것이다.
조선 말기 일진회도 애국을 말하면서 친일을 했다.
그러나 결론은 한일 불법 강제 합방이었다.
역사를 기억하자. 타도하자 일본!!!일본의 정치는 500년전으로 후퇴한듯always best“아리랑” 오케스트라.....너무 😃 😁 좋아요일본을 적색국가로 지정
지구상에서 완전 퇴출시켜야 한다!호사카 교수님 백제인👏👏👏환영합니다 👏👏👏탈북청소년 애들 너무 귀엽당지치지 말고 멀리 봅시다. 문통믿고 함께 갑시다:) 좋은 방송 감사합니다!북한에는 찍소리도 못하는ㅅㄲ들이 반일선동이나하고 있고 잘논다. ㅁㅊㄴ들아올림픽 요즘 인기도 없고 돈만 축나는데 유치한것부터 평균이하 지능 아베우리의힘으로 진짜독립은 지금부터🇰🇷다스뵈이다 이프로를 일본어 와 영어 자막을 넣어서 올립시다.forever No  Japon No Jahan
boycott Tokyo Olympic지소미아, 한일군사정보협정이란거....냉전이 첨예화 일때도 없었던 겁니다. 없어도 아무 문제 없는것....회사에서 듣는중인데 ㅋㅋㅋ 말이 잘 안들려서 소리를 키우면 김어준이 죽을듯이 껄껄거려서 놀래서 소리줄이면 또 말이 하나도 안들리고 또 소릴 키우면 죽으라 웃는다...ㅠㅠ 집에가서 들어야짘ㅋ일본 갈 중국관광객들이 한국으로 오도록 한다면 뀡먹고 알먹기뉴스공장 다스뵈이다 보면서 힘을 받습니다
열심이신분들이 있음을 알고 힘을 얻습니다
역시 멋지신분들..감사합니다
그리고 응원합니다먹어서응원? 아베정권은 일본전국민을 병들게한다
혹 올림픽 선수들에게 다른먹거리주고 후쿠시마산이다 후쿠시마산 먹어도 괜찮다 ᆞ좋다 할려고????그래서 세계적으로 광고할려고ᆢ좋은 방송 다스뵈이다!김어준 총수가 지금까지 해 온 일은 정말  대단한 일이다. 땡큐 총수.아이을을 보니.우리 나라나 북한이나 정말 한민족인걸. 똑같은 우리 아이들서울대 학생들은 왜 저런 매국노를 그냥 놔두는 지 참 의아함.
그런 뉴라이트 매국노들은 코 자르고 귀 자르고 자식들 잡아다가 성노예 만들어야 , 그 다음에나 다시 말하도록 해봐야 할 개차반들일 뿐. 학문 성향이 맞거나 틀리거나 개거짓말하는 것들은 혀를 뽑아버려야 함.아베가 ㅁㅊㄴ이라는 증거는 후쿠시마를 대하는 자세를 보면 됨. 저 지역주민들이 노출된 방사능으로 암환자들이 늘어난 수치가 자료로 나오는것이 두려워서 굳이 후쿠시마에서 방사복을 입고 농산물을 수확해 전세계 유통을 시도하는 미친짓을 하는 이유는 그렇게 전 일본의 암발병환자를 높이고 세계 암발병환자의 수치를 높여서 일본의 방사능과는 관련없고 전 세계적인 현상이라고 주장할 근거를 만드는것임.뒤로 가면서 김총수 힘든게 느껴져서 뭉클합니다. 편집해도 세시간이라니.. 주2회로 나눠하셔도 좋을듯요. 사명감에 방송하시는것 같고 주말엔 좀 푹 쉬시길 바랍니다. 몸 아끼세요.Boycott Cesium Olympics
오늘도 짱  ♡♡♡♡♡♡입니다오 ㅋㅋ 총수님 책상에 usb 선풍기 제꺼랑 똑같네요 전면에 아마 마이프랜드라고 써있지요? ㅋㅋ 작지만 시원합니다.독도에서 방사선 수치조사도 필요하다고 생각되네요...이게 엄청난 딜레마를 주는 방송이다. 사회를 보는 눈을 애들에게 가르쳐주기 정말 좋은 내용인데 애가 '씨발'부터 배울까봐.... 뭐 어차피 언젠가는 배우겠지만 그렇다고 내가 친히 배울 수 있게 인도해주긴 그렇잖아? 총수!! 2번 할꺼 한번만 합시다.볼때마다 느끼는 바인데, 김어준총수 정말 대단하십니다...덕분에 많이 배우고 느끼고 감사할 따름입니다.
항상 건강하시고 승승장구 하시길 바랍니다.글쎄요... 조. 중.동은 후쿠시마 같은 일이  한국에서  이명박근혜 때 일어났다면 현 일본 언론과 똑같이 행동하지 않았을까요 ?글쎄요... 조. 중.동은 후쿠시마 같은 일이  한국에서  이명박근혜 때 일어났다면 현 일본 언론과 똑같이 행동하지 않았을까요글쎄요... 조. 중.동은 후쿠시마 같은 일이  한국에서  이명박근혜 때 일어났다면 현 일본 언론과 똑같이 행동하지 않았을까요교수님도 김총수닮아가시네
왜놈들 
저지랄~
좋~아~유~^^~sbs는 왜 블랙하우스급하게 폐지한거임?
지금까지 이어갔으면 시청률 대박났을텐데 ㅋㅋ일본전체를 봉쉐해야겠다....무역이 문제가아니다.....한국인과 중국인이 동조에 일본 여행이나 불매운동하면 일본은 망한다국내에 활동하는 일본 스파이놈들 
다 잡아냅시다.21세기 만민공동회
다스뵈이다 
번창하길~~뿌리가 백제인 호사카 ㅋㅋㅋ지소미아 폐기하고~기죽은 국정원에 활기 좀 넣어주자~~!!  그 동안 국정원 직원들 할 일없어 민간인 조사하고 했는데~~이제 국제적으로 열심히 활동해서 정보 긁어 오라고합시다~!!!곧 무릎 꿇게 될 아베의 모습이 그려지는군... 넌 절대 이길 수 없다.정세현 장관님 센스보소~~매력오지셔!!😍😍No Japan No Jahan
boycott Tokyo Olympic 2020🚫김철웅씨 응원합니다. 꽃파는 처녀 북녘 노래인가  본데 너무 좋네요. 가슴을 저미는 듯.북한 가곡~ 애절하누나~ 눈물맺히네~아베. 자민당. 자한당, 일베,낙성대경제연구소,태극기부대,조중동...일본 좋아하는 분들.  꼭 도쿄올림픽 가세요. 삼시세끼 후쿠시마 농수산물로 만든 도시락 드시구요.일본언론은 조금의 양심도 없는건가... 아베정부의 후쿠시마 은폐행각은 자국민에대한 대규모살해에 가까운데 아무런 문제의식이 없는게 정상인가... 하긴 한국에서 군부독재시기에 언론의 행각을 떠올려보면 이해못할거도 아니지.이승만학당, 낙성대연구소, 뉴라이트...... 역사를 왜곡하고 친일파를 옹호하고 독립투사들을 모욕하는 토착왜구매국자들임이 확실합니다.
도올 선생님 말씀 "반민특위의 법정은 내년 총선이다"
반드시 해내야합니다속담왕 정세현장관님ㅋㅋㅋ어준짱~~~♡♡♡정세현 전장관님이랑 문대통령은
왜이리 멋지게 나이드셨죠?일본은 멍청한 아베 때문에 정말 망하겠구나.원로의 모습은 이래야 합니다 
전  유엔 사무총장 할아버지 어디서 머합니까 
이럴때 한마디 해야 하는 게 맞겠죠백제인이시구나. 엔지니어 멋찌다.김어준, 최배근 교수등 출연자 강의(청취자 입장에서는 강의 수준) 중 제발 쓸데 없이 끼어들기 좀 하지 말아요.민폐 라는 것 알아야 해요. 조금만 겸손해 지기를~~~호사카 교수님 소중함. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뉴라이트 뿌리가 일본이었군요
토착왜구 뿌리 뽑아야 한다는 생각이 점점 커지고~ 일본극우는 일본인 젤 잘났다는데 우리극우가 거기에 동조하고 있으니  ㅉㅉ 일본으로 가서 뜻을 같이 하시길 한국땅에 발 붙이면서 위안부할머니들ㆍ강제징용피해자분들ㆍ세월호 가족 가슴에 대못 치지말고
후쿠시마 방사능 무서워:(아베 땡큐문대통령님을 바라보고만 있어서는 대통령님 혼자  해결할수 없습니다
절대적으로 지지하고 응원하는 국민이 많다는거 우리도 지치지 말고 끝까지 행동해야 
아베일본을 해결할수 있을듯위기 ㄱㅏ 업는 민족은
미래가 업다
위기를기회로 만든다면
대한 민국의  미래는 절대 패권이
될것임맞습니다! 국민들이 한마음으로 멍청한 아베의 경제왜란에 대항하고 있습니다. 최배근교수님의 브리핑에 울컥합니다~^^MB는 이완용의 화신, 역사에 남을 매국노 추가여외국에 사는 사람들도 개별적인 불매로 도움은 크지 않겠지만, 불매 합니다. 일본 글씨가 쓰여진 모든 제품은 쓰지 않습니다!미사일은 쏘는데 돈 안 들어요? 
김 정은 위원장은 국민들을 굶겨가면서 만든 낡은 미사일을 날리는 건가요? 
백번을 생각을 해도 통일까지는 아니더라도 다른나라 이간질에 휘둘리며 같은 민족끼리 총질 하기위해 막대한 비용을 지불하는 것은 용납이 안된다지금은  제2의 독립운동입니다     함께 합시다호사카교수님 유엔 보내드리고 싶다!엔딩 시그널이 나는꼼수다 시절것과 같군요 new york pride?
뭔가 의미하는 바가 있는것인가?  :)우리는 일본에 다시는 지지 않는다‼️🇰🇷일본여행 위험하당고 망치가 그렇게 강조하고 우리나라에서 일본여행프로그램 많은거에 문제제기해ㅆ는데 정말 망치를 존경 안할 수 없네!!!권용주 저 인간은 왜 출연했냐..ㅅㅂ 욕나오네... 앞에 말한 이명박 부류 인간과 오버랩된다.꼬맹이들 서툰 연주 듣는데 웃다가 눈물이 났어요정세현장관님 👍👍👍호사카 유지 교수님은 일본에서  태어 나셨지만  그 누구 보다  애국심이  높으신데  대한민국  에서  태어난  자.멸당  갸들은  일본 극우  처럼  생각하고 말을 할까? 정말  의문이다.주기자앙탈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저리 귀여우니 총수가 매일 놀리고 장난치지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일본놈들 처럼 되지 않을려면 결혼해서 애들을 낳아라 제발 ..젊든이들이여...우리가 일본한테 진다면 우리 한국은 전부죽어야 한다...please!ㄹ이미 아베 원숭이들이 피폭되어 있기 때문에 지금과 같은 저 똘짓을 하는 거군요No 🇯🇵중국도 우리가 당하는거 봤는데 똑같이 당하겠어? 적당히 맛만보면서 완전 개방은 안하겠지 ㅎ1999년 5월 내나이 23세때 천안함을 타고 서해교전에 참전하였고 2019년 이제 내나이 43세에 일본과의 전쟁을 치르려고 준비중입니다. 20년 전처럼 유서는 쓰지 않았지만 마음은 그때만큼 비장합니다.공기 조금만 안좋아도 마스크끼고 오바육바떠는것들이 도대체 후쿠시마에 대해서는 왜 입을 닫고 있는지 일본인들을 도저히 이해할수가 없다교수님이 많이 유명져야 합니다. 반드시!기득권 자한당같은 인간 말종들때문에 나라를  빼앗겼고 뺐긴나라 다시찾고자 목숨까지 아낌없이버렸던건 민초들이었져 지금이 딱 그상황정세현 장관님 많이 늙으셨네요..  건강관리 잘 하셔서 오랫동안
이런 유익한 해설 해주세요~~아베의 말을 믿는 이ᆢ미개한 일본사람들 ᆢ참 ᆢ안타깝다 ᆢ자업자득정세현 전 장관님은 건강이 좀 안 좋으신 거 같다.일본찬양하는 넘들, 토착왜구넘들은 다 일본으로 가서 일번인으로 귀화하라, 한마리도 정의의 나라, 대한민국이 살지 말라
왜 살어, 이 지옥에서?손석희 앵커의 앵커브리핑은 품격있는 팩트 폭격이라면
김어준의 생각은 핵사이다 논평이라고 봄그린피스 내용 보면서 궁금한 점이 있는데요. 후쿠시마에서 생산한 쌀의 방사능 수치나 그걸로 제조된 도시락의 방사능 수치는 측정할 수 없나요??? 다른 뉴스나 영상보면서 후쿠시마라는 지역의 방사능 수치가 매우 높고, 거기서 생산된 쌀이나 채소, 어패류등이 매우 위험하다는 건 충분히 알겠습니다. 지역이라는 공간의 방사능 수치는 측정이 가능하고, 사람이 피폭된 수치도 측정량이 자주 나오는데요 거기서 생산된 제품과 그 재료로 조리된 제품의 방사능 수치 측정은 불가능한건가요?? 그걸 본적이 없어서요. 그 측정량이 공개된다면 더 치명적일 거라고 생각되네요.김어준, 손석희 두분다 너무나 소중한 존재. 일본에는 이런 언론인들이 없음.  일본인들 개불쌍. 아베의 폭주를 제대로 비판해줄 힘있는 언론인 한 명이 없다.호사카 유지교수님 걱정됩니다...혹시 일본입국 거부되는거 아닌지...친척 친구들이 일본에  많으시다는데....정세현장관님 인문학적 표현들이~~^^
올 가을 교토 단풍은 외롭겠다...캬

전우용교수님의 명쾌함도 존경합니다!그린피스후원하는 보람이 있군요윤석열 검찰총장 삼성 완전 조져주세요~ 이재용, 최지성, 장충기 이 10세들은 정말~ 그런데 판사 10세들이 또 GR 하니 이거야 원~피아노에 DDANZI 마크 스티커 너무 티나! 좀 깔끔하게 못붙이나요?  ㅋㅋㅋㅋ가짜뉴스 전용방송hahahahaha.  ddanzi piano 🤣ㅋㅋㅋㅋ일본 경제 좋다는 사람 없기를 바람..  망해가는 경제 구조구만요..식민지 근대화론자들, 뉴라이트, 친일 계열은 노예근성에 쩔은 거임. 자존감보다 배부른게 좋은 자들이 노예가 아니면 뭐냐의병장 김총수 손석희 최배근 .👍일본편드는 일빠새끼들 후쿠시마로 꺼져줬으면 한다.대한민국의 주권이 반도체에 있는줄 착각한다..  바보들이라 그래요해외에서 다스뵈이다를 보시는 교민여러분. 힘내시고 걱정말아요. 우린 반드시 이 싸움에서 이길겁니다. 몸은 멀리있지만 마음만은 우리와 함께 하시리라 믿어요.후쿠시마 쌀.....김어준이 있어서 참 다행이야...

하느님 감사합니다저두요,,,,,아베탱큐,,,에 한표,,,추가요,,,전세계 유명한 유투버들한테 가서 이 소식을 널리 퍼뜨립시다!!! No japan  Nojapan
boycott Tokyo Olympics 2020!!!no japan탈보총수👍👍👍👍 쫄지마 시바나베...교활..18백제인 일왕설이 맞나보네.Refrain from traveling to Japan, boycott Japanese products, and boycott the Japanese Radioactive Olympics.내년 총선때, 호사카 교수님 국회 외통위로 보냅시다!제3국 중재는 패전국이나 하는 일.
자기 피해보다 남 벨 수 있을 때 베고 본다는 조슈번 깡패사고방식 그대로 일본이라는 나라가 움직인다는 것은 그 똘만이들이 열도를 움직인다는 얘기임.
명백한 패망각.
매국노 조중동 기자들 한 명씩 때려잡거나 살처분하는 프로젝트가 있으면 좋겠네요. 그런 조직이 생기거나. 손발부터 일단 자르고 그 다음에 헤드를 뭉개버려야 할 듯.김어준의 다스뵈이다~
딴지방송국~~
응원해유~~!!BBC 라디오, 왜 경제 전쟁이 일어났는지 설명하고 있습니다. 영어로 되어 있지만 그냥 틀어놓면, 조회수가 늘고, 그러면 외국인들도 이 문제에 대해 좀 더 관심을 갖지 않을까요?  일본인 교수 인터뷰가 정말 적반하장입니다. 앞에 10분만 들으시면 됩니다.  
https://www.bbc.co.uk/sounds/play/w172wy9nww9dp2k정세현 ㅕ장관님 항상 건강하시고 오래오래 저희 곁에 계셔주시길 바랍니다.우리는 정치를 국민들이 등한시하면 나라가 어떻게되는지를 일본을통해 잘알수있다.....정치는 바로 생활이다.다스뵈이다 , 뉴스공장, 스트레이트, 저널리즘 J가 있고 깨어있고 올바른 많은 유튜버들이 있어 이번 일본과의 전쟁은 확실히 우리의 승리 입니다 
애쓰시는 모든분들 응원하고 지지합니다♥♥♥남과 북의  음악에 흐르는 공통정서가  "한"이네요. 이 "한"이 "흥"으로 바뀔때 우리 문화가 폭발을 합니다. 지금의 한류현상을 이끄는 K-POP 처럼이요.최배근교수님 너무 좋아요. 존경스럽네요.~~~^^♡♡♡국가의 품격이 단순히
금고안의  돈의 액수로  계량되는 것은  아니지.

시민들의  민주적인 사고와  행동양식.
정부가  시민을  대하는 기본적인 태도.

그점에서
지금의  대한민국은
세계 최고수준의  민주국가  민주시민이다

그게 뭐?
나라의  주권이  국민에게  있고
국민들이  자유롭게
그 권리를  행사하는  나라.


일본?

자민당의  나라
국민은
민주국가의  시민이기를  포기하고
두려워 하는  원숭이집단.

소수의  지배 정파세력이
국민을  지들 마음대로 
개 돼지 취급할수  있는  나라를
누가 선진국  민주국가라고  할수  있나?


한국은
시민이  직접  나서서
잘못된 정권을
뒤엎어 버리고
새로운 정부를  수립하는 나라다.

이것이 
일본과 한국 이   
일본인과  한국인이
근본적으로  다른 점이다나 베랑 자한당은
경 제 폭망해도 
원 망 안해요!  나만 잘되면 되잖아! 
-  매구생각 -금년 가을 교토의 단풍은 외롭겠네~~^^ 멋진 장관님과
김어준 & 호사카^^ 감사♥김철웅 피아니스트 추진하시는 일 잘 되시길 바랍니다.우동사리수준이 이거구나ㅋㅋ 에라이ㅋ나 는
경 제 상관없으므니다
원 래 나만 잘 나가면 되므니다! - 아베가-잘듣고 있습니다나 는 
경 제보복 찬성!
원  래 토착왜구 잖아!  - 나베 올림 -이제는 지지 않겠다김구 선생을 까?>,<.확마.ㅡ.ㅡ.전교수님 이야기를 듣다 열받아 쓰러지는줄~교수님 그것들을 어찌 단죄해야 할까요?최배근 교수님 16:53~40:11

경제 독립운동 시작🇰🇷,방사능 도쿄 올림픽 보이콧 운동 또한 시작!나 베야!
경 제보복아니다? 불매운동 소용없다?
원 체 토착왜구자나! 넌딴지에서 피아노도 만듭니까?????? ㅋㅋ 
야마하에서 딴지로 바뀌었사옵니다아베 땡큐! 우리나라 경제를 더욱 튼튼하게 해주어서

황나베 땡큐! 우리나라에서 사는 토착왜구가 누구인지 알게 해줘서!!땡큐!! 어준총수님 !!밤 늦게 일하다 와서 자고 일어나 이제야 보고 속이 다 후련하다.
부여해준건 아니지만 대한의병의 일원이란 마음으로 왜란에서 승리하도록 함께 하겠습니다.방사능 여자 말이 많이 짧다.
니가 김어준이냐?
담에 나오면 말씀좀 길게해라.아무래도 박근혜 정부랑 오버랩된다.
아베 내각은. . . 
올림픽에  우리 선수들  보내야 하는건가?일본의 산업을 망친 장본인 훌륭한 아베!!
일본이 관광 거저 오라 해도 가면 왕 쪽 팔림!! 
아베와 고노 새키가 하이파이브를 할 것이다 
거지 새끼들!!  
욕하고 비웃고~ 원폭 음식 먹이고~^^존댓말 부탁드립니다. 섞어서 쓰시지 말고. 
많이 거슬립니다.우리가 그동안 너무 느슨해져있었다. 일본이 적이라 생각못하고 있었다. 우리에게 한짓을 거의 잊고있었다. 아베가 다 깨우쳐줬다. 용서하지말자.일본산  수입 농수산물  지금 처럼
어설프게  검수하면  진짜 큰일입니다
후쿠시마  원산지  속여  한국으로
밀어 넣고 있는데  방사능  식사   먹으면  기형아 출산 백프로
입니다김어준이  최고~!남북 오케스트라에 저도 참여하고 싶어요.최배근 교수님 우와~~~~ㅋㅋㅋ
정말 입담 많이 느셨네...ㅋㅋ
예전엔 그냥 강의실에서 하는 강의 같은 딱딱하고 지루한 설명 같은 느낌 이라면...
요즘은 방송인 같은 느낌?ㅋㅋㅋ38분 13초에 최교수님이 저지랄하는거야 이럴때 어벙벙표정 줌인한거 실화? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 개웃기네 ㅋㅋㅋ모금을 시작합시다
이전쟁에서 피해볼 우리 국만들을
위해서
비싼일본것쓰지말고 국산으로
그차액은 성금으로....IOC에 도쿄올림픽 장소를 변경하는 방향으로 운동을 추진하고 후쿠시마의 방사능 현황을 전 세계에 알리면 좋겠네요.다스뵈이다만 기다렸어요. NOJAPAN!!우파는 김어준이 좌파이며 좌파 언론이며 우파에서는 김어준을 욕한다 돈 밝히고 자기 주장을 관철키 위해 사실은 그속엔 물욕이 있고 가난이들 국민은 없다 한다.

그러나 진실은 하나다.
그리고 문재인은 그냥 정권을 그냥 촛불에서 국민들이 그렇게 원했던 것은 안중에 없고 경제는 다 망했고 원자력도 태양열하고 비교 했을때 얼마나 연구했는지 물어본다.

진실은 뭘까?

과연 이렇게 좌파는 우파는 

난 한가지는 언제부터 국민을 위한 정치인이 과연 몇명 인가요?

정권 바꾸어도 국민들의 삶은 어떠했나?

좌파 독립투사 친일 청산 적폐가 

모든 것이 깨끗하고 공정한 사회가 되면 국민들에게 과연 무엇이 나은가?

그렇게 많은 아파트 있는데 서민들은 집하나 사기 힘들고 어떻게 부한자는 그렇게 부하고 가난한이는 그렇게 열심히 노력 했어도 가난은 그대로 인가?

국민이 있어야 국가가 있지 않나?

국민들이 잘 살고 살아 가는 돈이 있고 경제가 호황 하면 많은 부분도 해결되는 기초중에 기초가 아닐까?

그렇게 군대를 보내면서 남의 자식들을 거지도 그돈 안받고 군대 안가고 싶은 나라

국회있는 사람들 가운데 군필이 과연 몇일까?

박정희 시대에서. 무조건 나쁘다?

그전에 문재인 대통령 빼고 노무현 빼고 김대중 빼고 다 나쁜 대통령들이다?


소통해서 국민의 삶 나아 졌나요?

이번 정권도 실패 하면 끝입니다.

제발 남은 임기 국민을 위한 것을 향해 있지 않으면 이번 정권도 끝입니다

반드시 정권을 재 창출하고 싶다면

해야 할 일과 함께 반대파에서도 어떻게 말하고 어떻게 대비하고 있는지 알아야 하며

지혜롭게 무조건적인 반대 프래임 그렇게 싫어 하면서도 프래임 씌어서 방송 하는 것이 라면 이또한 희망 없는 나라이며 정권이 될수 밖에 없다.

반드시 국민을 위한 국민을 향한 국민을 위해 사는 그런 나라가 되길 바란다.대한민국이 만렙으로 가기 위한 퀘스트가 시작되었습니다. 대한국민, 쫄지말고 갑시다! 지금 하던대로. 결연한 의지로.하늘이 주신 축복. 절대 네버 결코 이런 충격파가 없으면 자력으로는 뭘 하기에는 불만과 투덜거림 아우성 비명이 너무나 많은 민족. 아베님께서 우리민족의 또다른 도약을 위해 주신 축복. 이런 기회 없었으면 평생을 누군가에게 의존해서 살아갈수밖에 없었을 민족. 대기업 내부에서도 너무나 잘알고있고 친일반역자들도 잘 알고있는 사실. 그러나 징징거리고 떼를 써야 그 알량한 자존심이 지켜지기때문에 징징거리는것 뿐. 다만 개돼지 일반 국민들이 거기에 더해서 함께 우는 우를 범하는것이야말로 정말 수치스러운짓거리. 정말 감사하다 진심으로. 아프자. 피흘리자. 제발 그만 찡찡거려 병신들아. 좀 아파도 견뎌봐라 좀 제발.한국인들이 감정적으로 그리고 문재권이 부채질한다며 문재인이가 마음을 고쳐먹어야한다고.그래야만 이상태를 진전하다며  이상철교수가 아주 당당하게 말합니다
국민이 하나되는 이시점에 .이건 아니죠 이상철교수 각성하라Hosaka is a rare intellect. Respect for him!시진핑이 한국에 점수 따고 싶으면 불매에 동참하면 된다.고질라 진짜 나오것네..디진다..100년전 의열단의 마음으로  NO JAPAN유재일 독립운동 펌하 하던데 딱 똥팔이록코쿠대학교의 교수인 한국인 이상철씨를 큐탄합니다
완전 매국노적인 발언을 테레비에서 
합니다ㄱ.그린피스  반말만 좀 줄이면 후원 다 많이 할듯.. 외국에 살다 왓어도  존댓말  할 때는 꼭 하시길..최배근 교수님 홧팅!32 min. 대단 하십니다.다스뵈이다에 손석희 출연하면 대박날거 같은데~그린피스 국장님은 방송에서 반말을 하시네...자세도.. 동네 기쎈  언니 스타일이고,,, 이럼.. 좀 그렇지 않나..
대외적인 발언에 힘을 실을려면 이미지 메이킹도 큰데... 좀.. 정제된 이미지를 보여줄수 있는 사람이 나오는게..역시 갓배근~
최곱니다 최교수님~일본은 미국이 달라하면 다 줍니다.  그래서 군사협정은 코풀 때 손을 뻗어야하는 미국이 관여할 수 밖에 없습니다.  그동안 국민의 심정과 양심과 가치, 수준과 다른 정부가 들어서 사고룰 칠 때마다 어금니를 깨물어 왔는데 요즘은 정말 살맛납니다.일본불매운동하는 이와중에 일본직구는 34% 늘었다니...
우리보고 대깨문 대깨문 하는 매국노들아
우린 깨질 대가리라도 있지 너희들은 대가리조차 없냐?
방사능을 그리 처묵처묵하고 싶냐?일본 패망 얼마 남지 않음!애국교수 최배근교수님 사랑합니다.후쿠시마 원전사고가   정말 무섭네요..일본국민들 정말 불쌍하다는 생각까지 드네요10월 평양에서 남북 축구 국가대표팀 경기있는데 응원 원정 꼭 가고 싶어요우리 김총수 감사합니다정세현 전장관님, 너무 피곤해보이십니다.  연초와는 너무 다르네요. 최선을 다하시는 모습 존경합니다. 
건강에 유의하십시요.
NO JAPAN NO JAHAN
☢ ☢ ☢ Boycott Tokyo Olympic 2020  ☢ ☢ ☢—453 일본 주식 엄청 떨어 졌어요 .
오늘 한때는 —520 까지로 떨어 
졌습니다.
대박 이예요최배근 교수님 화이팅!!!!다스뵈이다 더 흥해라!!!!어준총수 무슨 상상하는거임ㅋㅋㅋ뽕나무 얘기에 박장대소하는것봐
덕분에 같이 웃네요ㅋㅋㅋ참지 못하고 분노했음에도 발끈해 내쫒는 촛불시위도 축제처럼 했고, 니뽕 불매도 젊은 사람들의 톡톡튀는 디자인과 아이디어로 축제처럼 해나가는게 정말 우리는 대단한 민족인거같다..
단순한 분노는 금방 사그러지지만  축제로 승화시키면 웃으며 서서히 우리가 원하는 바를 이룰 수있는 생명력을 가짐을 스스로 아는 것이다 ~
계속 이 축제를 즐기고싶다 ^^마무리는 총선이다!!언제가 되면, 김어준의 이 영민한 시사쇼를 KBS를 통해 전국민이 안방에서 편안히 볼 수 있을까?세상에 팔자에도 없는 불화수소에 반도체 관련에 무역수출총액에
아베땜시
공부를 다하네쥐새끼랑 정두언이 뉴또라이 식민사관 돈받고 직수입~ 빵터졌어요예전에 힘있을때 씨를 말렸어야 했는데 살려주고 돌봐줬더니 은혜를 원수로 갚네~곧 소니도 망하고 카메라도 망하고......+ + +이미 일본보다 잘산다아베물러나란 말이 안나와야됨! 일본은 끝까지마지막까지 씨를 말려야 한다! 정신차린다고 봐주면 안됨! 정신차릴일도 없고~근래 다스뵈이다 2번보고 완전 팬이 되었다. 가슴 뭉클하다. 대한민국 화이팅원래성지순례목적외엔일본갈이유가없던잘됫다.김어준총수님 짱 !1:33:30 뉴라이트 반박.멍청한 장수ㅋ로 인한 승리!!!
 최배근교수님👍👍롯데는 어디 기업인가요? 영화 보러가야하는데...니뽕은 정말 야만국이구나!!! 훈도시에 옷만 걸친 것 뿐이었어!!자해공갈단 선동 꼴값 떨고있어심영아저씨 광고료 좀 줘라세슘먹으러  일본가자자기발등을찍는정부를정부라고믿는일본국민들불쌍타.안사고, 안가고, 투표 잘하고어준총수  손석희 앵커님은 대한민국을 대표 하는  둘도없는 보석들이죠~이제 공격용 미사일 수천기를 빨리 만들어야함..#10만미사일설항상 무지하면 자신보다 못한 인간들한테 당한다. 후쿠시마 주민들은 그냥 불쌍하다...Noooooooo Japan No Jahan
boycott Tokyo Olympic 2020
호사카 유지 형님 사랑합니다~~
~~~쌈바~~~보석같은 대한민국을  너무 사랑하는 시민요~
일본이  제정신이 아닌거죠
한국을 잘못 건드렸다엑스레이 찍는 횟수로 치환해서 일본 후쿠시아 방사능을 알리는것이 가장 좋은 방법이네요식민지 근대화론 = 반사회적 인륜말살, 반민주주의! 진정한 복지국가, 민주주의를 실현하고 4차 산업혁명에서 성공하려면 저런 거지같은 이론을 박살내야 한다!이번 기해왜란을 일으킨 일본은 두 번다시 일어서지 못하도록 해야한다고 봅니다.종전이 되어도 철닥서니 없는 짓거리 말아야 하는데,글로벌시댄데 어쩌고 저쩌고 하는 인간들은 사고의 식민성을 벗어나지 못한 모지리들 이라고 생각합니다.저 지랄하고있데요ㅎㅎ 최교수님 홧팅정세현님목소리참매력적.ㅋ.이우연 낙성대 경제 사무소   성균관대출신  서울의소리  초심님이 가서 혼내 주시던데 ᆢ  뉴라이트 정말 쓰레기들  위안부할머니  강제징용 할아버지가  살아계시는데  어떻게 저런  망말을  끔찍하다개븅신  아배생퀴잘듣고 배웠어요.  아베가 히틀러를 능가 하는 역사에 인물로 남기고 싶은가?  대한민국 우리 국민들 일본 조심 , 또 조심 지금은 몰라도 15~ 20년이 되면 몸에 이상이 온다니 우리 국민들 건강 생각하세요.절대빈곤이아닌시대에
전쌤말씀잘듣고옳고그름 합리적사고로스스로
을의 선택을하지맙시다
가치관선택이우선되는사회로....1:26:56일본놈들  쌤통이닼ㅋㅋㅋ도전을 이겨낸 승리의 역사를 국민과 함께  만들겠다는 대통령님  감사합니다일본이 한국을 화이트리스트에 빼면서 중국을 화이트리스트에 포함시키면, 중국과 일본의 밀회는 시작되고 한국과 미국은 어떻게 되는 것인가...정세현 장관님 재밌어요. 연륜이 느껴지는 유머~근데 김어준 최교수님께 너무 버릇없다.욕 좀 하지 마라 산적아!!경제를 알면 정치를 알게되는 최 배근 교수님 말씀👏👏👏주진우 기자가 없었다면  아찔하구만그냥. 나한테 김어준은 그냥 아이돌이다. 원픽! 맨날 안보면 막 허전하고 막 그래!대리암을 부른 슈밴의 과학샘이 불화수소 만들면 잘 할 듯호교수님...❤
역시 피는 땡기나 봅니다. 어렸을때부터 좋아하는 유명인이 알고보니 한국계였다니...
아마 지금 토착왜구들도 피가 땡기는거겠죠...친일 청산.
뿌리까지 인적, 물적청산 반드시 해야..
피식민지 되짚어 명예혁명 이뤄야 나라된다!!주진우 기자 언제 나오나 눈빠지게 기다렸네일본 놈들은 속이 좁다 그래서 역사를 반성을 못한다. 그들은 핵무기를 만들어 미국을 공격할 것이다No Japan. No Fucking Jahan
Boycott Tokyo 2020. Boycott Japan다스뵈이다 일본어판 YouTube 만들어 올리는거 적극 추천합니다.낙성대연구소 저 인간들은 우리나라사람으로써 도요타 돈받고 일본역사편 드는거 챙피하지 않나?.??? 저 인간들 왜 한국에 살지??. 아예 일본으로 이주하지?
낙성대 연구소 어디인지 도시락폭탄 하나 날려야 하나 싶네 진짜한국도로공사 이강래 사장은 법원도 불법파견 인정한 노동자들1,500을  부당해고 했습니다.  사람이 살 수 없는 60도가 넘는 서울톨게이트 캐노피위에서 부당해고 된 노동자들이 어떻게 힘겹게 싸우고 있는지 꼭 방문하셔서 확인 해 보시길 바랍니다.매국노 이우연 영상  서울의 소리  가시면 볼수 있어요 초심님이 찾아가서 혼내주는 영상입니다말 타면 견마 잡이 두고싶다.를 잘 모르는것 보면 김공장장 년식이 덜 된 것같다.ㅎ ㅎNo Jap[h]an! No radioactive Olympics!김어준 땡큐! 우리나라 만세!오...장하다 어른이
아이들 눈이  정확요ㅎ일주일이 너무 길어요... 김어준 다스뵈이다. 일단 좋아요 누르고 시청합니다...최배근 교수님 덕분에 경제 기사도 검증할 수 있게 돼서 열심히 찾아 보고 있어요!!! 일베들 열심히 까고 있습니다!최 교수님 말씀중에 빠진것이 결국은 자기 피해 보더라도 쪽 ㅂㄹ 들이 이리 하는것은 헌법 개정을 통해서 진짜 전쟁가능 국가 그러니까 진짜  우리를 총 칼로 공격, 전쟁하려고 하려고 한다는거 하는 거다....진짜 이 문제는 심각하게 받아들여 준비를 해야지 안그러면 임진왜란 같은 전쟁 일으킬수가 있다 뭐 요즘 시대에 그러겠냐 하지만 제정신 아닌 쪽 ㅂㄹ 들은 가능하다는거다...국민들 차원에서는 영구 불매운동 행동을 하고 정부 차원에서는 외교뿐 아니라 진짜 국방력 북한이 아닌 쪼 ㅂ ㄹ 나라로 방향을 전환해야 한다 생각한다 ..북은 우리를 절대로 해 가할수 없다 .. 자기들 죽고 싶지 않으면 허나 쪼 ㅂ ㄹ 들은 다시금 우리를 전쟁 공격하기 위해서 그 오랜시간 공을 들여 준비해 왔다는 것을 진짜 알아야 한다.... 대통령 말씀처럼 다시는 쪽 ㅂ ㄹ 에게 지지 않기위해 나베당 지지하는 사람 빼고 나머지 의식있는 진짜 한국인 만이라도  단결하여 지금의 사태를 잘 해처 나가야 한다주진우기자님너무짧아서 아쉽아쉽No Japan
Japan Out량량이 얘는 아이돌 해도 되겠다 진짜 이쁘게 생겼다김어준총수님  고마워요.모든게..^^
최배근교수님 설명이 귀에 쏙쏙 들어와요2:22:51 아베랑 아소랑 스가가 시범으로 이주해서 살면 되겠구만.그렇게 좋으면...쌈바쌈바쌈바주진우기자가 말한 주진우검사기사 한겨레기사에요.한겨레 정말 실망이네요🌟어제..대통령연설장에서..
홍남기장관의 - 울먹이며 열올려 연설하는모습에  코끝이 찡하였다💦ㅈㅁ ㄱㅇㄹㅇ최고네 😍😍😍토요일 아침에 뉴스공장 대신   봅니다. 다스뵈이다... 화이팅입니다!8월 2일 추경안 국회처리 겨우 됐네요. 추경안 처리에 반대했던 국회의원들 명단 좀 공개해주세요.피해볼 기업들을 응원합니다.ㅈㄴㅈㄷㅁㄹㄱㅂㅅㄷ일본산 맥주 좋아하시는 분들, 태국의singa 맥주 시음해보시길. 꽤 괜찮아요.사람이란 사리(옳고그름)+앎=사람이라해요 
그걸 모르는것들을 우리는 짐승이라고하죠
지금 현 상황에서보면 사람과 짐승들의 대결인데 우린 100%이깁니다
No japan~~~우리모두 계속 힘냅시다의병이 미국식이면 히어로.NO japan  NO jahan
boycott tokyo Olympic 2020다스뵈이다여 영원하라~~~기해왜란을 일으킨 왜구는 갑자년에 항복을 할것입니다.쫄지말고 당당하게 대처하고 이겨냅시다.우리는 이겨내는 민족입니다.아우.. 아이들 너무 귀여워요.. 응원합니다.최교수님의 역사인식이 정말 뛰어나시다... 존경스럽습니다.다스뵈이다 최고~~~김어준 노통이뿌려주신 씨앗😍시국이 이러니 다스뵈이다에 모일 수 밖에요. 대한민국 담대하게 위대하게~!구독 먼저하시고 보시자구요~호사카 교수님 정세현장관님 사랑해요2020 도쿄 방사능 올림픽.No
Boycott Tokyo olimpic1:19:20 최고 장면오랜 지병으로 인해 생활이 너무 어려워 힘이 듭니다.
30대 초반에 당뇨가 와 현재는 합병증으로 인해 눈에 이상이 온 상태 입니다.
월세는 5개월이 밀리고 건강보험료는 10개월이 밀린 상태 입니다.
가족들 이나 친구들에게도 더이상은 염치가 없어 부탁이 힘든 상태 입니다.
아주 작은 도움이라도 주신다면 평생 은혜 잊지 않겠습니다.
k뱅크 100 197 600110 박창현최배근 교수님 완전 존경과 사랑드려요 우리모두 힘내요이게 촛불혁명에 민심이다.어짜피 일본하고 거대한 경제전쟁은 불가피했다.이왕 한김에 확실하게 한민족에 저력을 보여주자유재일은 낙성대경제연구소 이우연(유엔발언영상에 나온인간)과 함께 강제징용노동자상건립반대에 이름올리고 활동함김어준 멋져!김철웅쌤홧팅.역시 제대로 된 학자이시네 인간은 존엄성이 있어서 인간이죠역시 제대로 된 학자이시네 인간은 존엄성이 있어서 인간이죠우리는 예전 의병들의 후손입니다.
오늘날 다시 의병들을 모집합니다.
모두 일어납시다.최배근 화이팅@@전우용선생님. 오늘은
자세도 말씀도 이해하기 힘드네요.
평소답지 않으시네요.연주한 아이들 나갈때 한번 안아주지...일본 국민들 불쌍하네 근데 그건 그만큼 국민들이 깨어있지 않은 탓인거 같다 외면한다고 해결되는게 아닌데아베 진짜 나쁜듯 어떻게 후쿠시마 
음식을 선수들을 먹인다고 
이해가 안돼1:17:36 우리로 치면 광화문에 나오는 꼴통 아저씨 아줌마들과 어버이 연합같은 단체겠군요.후쿠시마 같은  일이 다시  없기를  소망한다. 왜 도래인이  이렇게  비분강개하는지  알겠다. 이럴수록  정신바짝차리고 냉정을  잃지  말자.No Japan No Jahan
boycott Tokyo Olympic 2020"소득주도성장"에 가장 반대하는 두 정치인이 정두언,유승민 이었다! 그들이 뉴라이트의 생각을 대표할 수있는 이들!작년 1월에 후쿠오카 여행 다녀오고나서 5월에 갑상선 호르몬 이상 진단 받았습니다 혹 일본여행 때문일 수도 있겠다 생각하니 소름 끼칩니다 일본 여행 절대 가면 안됩니다친일신문 일본이 국민의 눈과 구를 속여 나라에 불만을 갖게 만들고 서로 싸우게 만들고갈등을조장  화합을 방해하고  분열을 조장한다..그게 친일파들의 목적이다...어떻게든 폐간하고..이땅에서 몰아내야한다저건 무슨 공산당들도 아니고, 저게 나라냐
방사능 올림픽 전세계가 보이콧하겠고만~~Fuck mother fucker Japan,,자한당이 잠시 백색국가에 제외에 한목소리를 내지만 속으론 다른 꿈을꾸고잇을것입니다  이제일하네로 포장하고 일하는것처럼 하다가 뒤통수를때릴겁니다  한국에 숨어잇는 아베 쯤~~다들 조심하고 경계하고 생각합시다그나저나. 2:50:25 우리 귀염둥이. 어디가 하는 부분. 귀여워!!!!!!!!!!!! 어디가냐며~조선일보 폐간하라...일본은 물러가라 ...같이  후쿠시마로가라..제발~~~민주당 밀어부쳐라 해도 제발  우유부단하게 굴지 말고한미일이 무너지면    중국 북한 들이댄다 끔찍하다땡규 아베를 열렬하게 외칩니다.내년 총선이 기대된다
국뽕이 샘솟네 
이번엔 지발 갈아 업어지길~~~최배근교수님께서 읽어주신 그 대상자가 김 어준님이십니다일본 권력을 친한 정치인들로 되게 한국정부가 일본 내부의 세력에게 지원을 해야 합니다. 물론 은밀히...  일본내부에 우리와 함께할 세력들을 만나고
지속적으로 일본 아베 꼴통 전체주의 집단들을 분열시킬 프로젝트가 필요합니다. 아베의 약점을 일본 미디어와 인터넷에 뿌려야하고
아베를 배신할 세력을 지속적으로 만들어야 합니다. 일본인들의 특징중 하나가 쎈놈한테 무조건 따라가는 집단성인데
권력투쟁에서 아베를 쳐낼 친한 정치인 만들기 프로젝트를 누군가는 해야합니다. 북한의 사이버 부대도 이참에 일본 야후 여론댓글좀 하지... 놀면 뭐하노.NO JAPAN , NO JAHAN

Boycott Tokyo Olympic 2020진섭이, 량량이, 세현이가 앞으로 얼마나 대단한 일을 해낼지 벌써부터 마음이 뿌듯해지네 ㅎ 미리 고맙다 얘들아^^ 잘부탁해~오만원권?
고속버스 구만 ㅋㅋNo Japan, No Jahan, No 2020 Radioactivity Tokyo Olympic왜곡이 정말 무서운  역사를 만들어내며 삐둟어진것들이 책으로 후손에게 남기니 정말 무서운현실.전두환의자서전의 왜곡도책으로 남아서 백년 후에 해석이 됀다면 정말무섭다.불태우던지해야지 무섭다역시~👍최배근교수🎶🎶일본은 역사를 왜곡 하고 숨기며 잘못을 인정 안하고 반성 없고 부끄러움을 모르고 뻔뻔하며 사과할줄 모르는 미개한 민족이다 정말 불쌍한 일본젊은이들 일본의 제국주의 기성세대들의 전범 역사를 숨기고 왜곡해 재대로된 역사를 몰라 잔인하고 악랄한 본인들의 역사를 모른다 알아야 반성하고 알아야 사과를 하는데 일본은 젊은세대들의 두눈 두귀를 툴어 막고 교과서 언론을비롯해 모든 역사의진실 들을 왜곡 시켜 올바른 역사관 올바른 생각을 못하게 원천 봉쇄를 해버려서 일본 젊은이들은 세계속에서 점점 고립 되어가는 중이다. 일본 젊은이들은 각성하고 재대로 역사를 알려고 해야한다 그리고 독재 자민당 으로부터 민주 독립을 해야 한다. 우리나라 젊은이들 또한 일본이란 나라를 재대로 알아야 한다 좋고 싫음은 개인의 생각이지만 그래도 재대로 알고 좋아 하던 싫어하던 해야된다.독립운동의 마음으로 끝까지 가야 합니다전우용 교수님은 살아있는 역사책 같아요 뭐하나 물어봐도 어쩜 저리 술술 나오는지 매번 지식의 양에 감탄합니다35:27 최 교수님. 맞습니다. 일본 아베도 멍청하지만, 고노도 하~ 외교장관 회의할때 수준하고는. 전 무슨 동네 아저씨들 조기 축구 나왔서 말하는줄. 말하는 수준이.
우리가 이런 양아치들하고 싸움니다.
그러니 개 싸움이란말 따악 맞아요.503 도 수꼴붕괴에 큰 역할을 했듯이.. 아베도 일본 역사를 위해 큰일 하겠네그린피스의 저 분은. 컨셉이야? 왜저렇게 어깨에 힘이 들어가있어? 뭐 누가보면 아주 강경화장관인줄알겠네.왜 자꾸 반말이야. 적당히 해. 웰케 시건방을 떨어. 히죽히죽. 힙터지네 아주 그냥. 그린피스도 비리가 많아서 나는 좀 그래.  그리고 졸라 같잖아. 진짜야. 적당히해. 센스가 없어. 애가.정세현 장관님 말씀 들으니//지소미아는 결국 이후 일본의 무역제재 해제 등 상응조치에 연동하는 것이 맞는 듯34:22 일본없이 사는 방식에 적응에가는 국민!  바로 그거죠. 최교수님.
그렇습니다. 우리 개인이 사는 읿본제품 그리고 가는 일본여행은 꼭 있어야한 그리고 꼭 가야만하는 것이 아닙니다.
없어도 대체가되고, 안가도 갈데가 있는 그런것입니다.
일본없이 사는거 생활화 합시다!쫌 웃겼다대한민국 주권이 반도체에 있다?  다스뵈이다가 있어 행복하다 ㅎ견마지로 총수 공부좀후쿠시마 방사능 증거 자료로 보니까 일본은 망했다. 망한 나라에 미치광이 아베라는 정치인이 등장한거였네.호사카 유지 환영합니다~~~No Japan No Jahan
boycott Tokyo Olympic 2020그린피스 자료를 sns를 통해 전 세계에 널리 알려지도록 노력 좀 해야겠군전우용교수 올때마다 너무좋아요. 
호사카유지랑No japan no jahan
Boycott tokyo Oylimpic 2020전우용의 말과글의 차이점 이재명을 감부선과의 관계를 기정사실화하는 그의생각 한심한것 아닌가요? 내가보는 전우용은 가식의 가면을 쓴 인간 으로 보인다윤지오! 윤지오!미친 것들호사카  선조 유래? 백제의 후손.
옛날이야기...넘 잼있게 들었어요공장장 서화숙기자님을 한번 모십시다. 깊은 동질감이 느껴집니다.호시카 교수 헌정방송그린피스는 왜자꾸 반말하냐? 나이도 어린것이 버르장머리가 없구만화이트리스트 제외시키는것에 찬성하는 사람 이 3만이라는게 사기인게 일본거주하는 사람이 해봤다는데 신청서를 출력해서 수기로 작성후 다시 스캔해서 pdf파일로 메일에 첨부하여 발송해야 한다는데 일반사람이 가능할런지야~ 어린이들!!!
다스뵈이다가 점점 풍성해져요 ㅎㅎ김어준이는 왜 아이들한테 저렇게 막말을 하나? 두고두고 마음에 걸림돌이 될 수 있다는 걸 모르고 하는 거겠지 ㅉㅉ늘 느끼는 생각인데 진보쪽 토론에서는 자유스러움은 있는데
비아냥거리는 느낌이 있는건 나만의 생각인가?그린피스 저분들은 목숨걸고 그 일을 하시네요 일본 정부가 마땅히 해 왔어야 할 그러나 절대 하지 않는 일을 누구의 지시도 받지 않고 직접 행동 하시다니 정말 용감한 일을 하시네요 문득 그린피스에 대한 궁금증이 많아집니다No Japan No Jahan
boycott Tokyo Olympic 2020🚫일본카드에도 항공사 마일리지 쌓이는 카드있습니다 
일본에 사는 친구 그래서 카드 사용하더라구요김 총수님 의외로 순수하다.
애들하고 하는 질문을 보니까, 왜, 어른 출연자들이 가끔 질문에 불편해하는지 알겠어요.올초에 혼다 샀는데 아씨... 팔아야하나요... 빨리 아베 꼴통들이 나가리 되고 좋은 관계가 되길바랍니다.한 해 도요타 차량 구매율 1위 : 대구기해왜란 의병으로 참전합니다.
호사카유지 교수님 다뵈에서도 좋고, 강연에서 직접뵜을때도 좋았습니다.일본감독이 다룬 위안부 할머니분들에 대한 일본정부의 과거 전쟁범죄를 고발하는 영화'  주전장 ' 많이 봐주세요.아 진짜 이 개같은 집단에 뭘 듣보고 싶어 오는 거니.
죄없는 박큰혜대통령님을 태블릿pc'를 조작해서 죽이고 새월호 아이들을 배가 가라앉을 때까지 빙빙돌면서 건지지 않은 해경 종북주사파정권의 앞잡이 이새끼들 글로 나열하려면 끝이 없다

아이들을 죽이고 이나라국민들의 눈과귀를 멀게하여 공산화하려는 정말 나쁜방송 작년까지는 나도 팬이었으나 지금은 아니다

유시민 배신자 새끼 저놈도 같은패거리 동료들을 배신한 나쁜빨갱이 새끼!!

 종북주사파  빨갱이들 거짓말이다 그 모든것이 거짓말이다!!

너네들이 이나라를 이꼴로 만들어 놓고도 잘될거 같은가 나쁜놈들 반드시 천벌을 받을 것이다토착왜구의 새별명 : 반인간적인 인간관헐 종놈 한태 신경 스네
ㅋㅋ10년만 기다려라
종놈한태  쳐 발리고 니네 근성대로
오천년동안  굽실 뎄던데로 굽실 거리게 될 테니
겨우 오천년중에  백년 앞서나간거야
ㅋㅋ쪼옥 빠리들과는 국교 단절을 향해 전진 또  전진이번에 일본 코를 납작하게 하고 옛 역사를 거스르지 않도록 우리 똘똘 뭉쳐봐요!!전세계 수많은 나라중 대한민국에
한국인으로 태어난게 너무 자랑스럽다!!!YAMAHA -> DDANZI. 좋아요!^^요즘 댓글 매크로가 엄청 진화했다던데.  여기 댓글다는 -  3년남음, 의 댓글을 분석해보면 매크로같음.  적당한 짜집기와 동의 반복으로 구성돼있음.최교수님 같은분이있어 걱정이 덜어집니다 응원합니다좋아요일본은 경제력만 선진국이지  
나머지는 후진국인듯.병신나라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전쟁입니다. 가장효율적이고  확실한 정책을 내놓아야합니다.  한번전쟁은 그나라의 10년 GDP 의 총합산과 같습니다. 천문학적인 숫자입니다.  원하지않았지만 때가왔고 G8 발돋음을할수있는 기회입니다.  총,칼, 탱크를 만드는 군비를 발의해야합니다. 100조 추경을 해야합니다! 그럼으로써 대한민국의 힘과 가능성 그리고 결의를 전세계에 공표해야한다고 생각합니다. 전쟁은 일본이 시작했지만 이제 일본은 우리의 상대가 아닙니다. 경제전쟁에서  살아남는길은 자국기업육성과 발전 그리고 경쟁력우위를 점하는것입니다. 총칼을 만들수없으면 죽창이라도 깍아야죠! 100조는 천문학적인 숫자이지만 전쟁과 비교하면 사소한 숫자입니다.  이전쟁에서 승리하면 대한미국은 북한과의 협상에서 미국과 중국의 힘을 어느정도 뿌리칠수있다고 생각합니다. 하늘은 우리에게 기회를 주었고 우리는 그기회를 놓쳐서는 않됨니다. 일본을 넘어서는 그날 대한민국은 북한과의 상호교류로  G3 를 꿈꿀수있습니다.사기 사기 . 저게 교수인가. 경제 하고 국가간 힘에 문제이잖아. 경제  국가간  힘에 문제 이잖아.  이제 깨달는데.  나라을 엔트먼트로 만들어 먹어서.니들만 돈 쳐먹어서  좋겠네   개 새끼! 니들 목사네 개같은 소리 너 개새끼 저런걸 이완용 이라고 부르고 매국노라고  불러야   돼는데 이걸몰르네.진정한 애국자들입니다.
똘똘 뭉쳐서 대응합니다NO NO JAPAN니나 가라,  후쿠오카
니나 무라, 방사능모든 영상 나중에라도 꼭 지우지 말길 바란다그린피스 저 여자는 자꾸 반말을 하는데, 듣기 거북하네요. 수고는 많지만ᆢ일본 교토에 사는 70년대 재일교포의 삶을 그렸던 영화 '박치기'에서 나왔던 '임진강'을 들으니 새롭네요. 이 영화에 나왔던 '야마모토 타로'라는 배우가 이번 참의원 선거에서 센세이션을 일으켰죠.통계  사기 사기 일본 망한거  안받니? 저 사기꾼 같은 새끼 지금이 문제지 왜 전 정부 타령. .간신 인정  너 만큼 다알어.!미쳤나봐~  탈북빨갱이들 ~~에라이 븅백제인 호사카 교수님👍통일   만이  길최배근 교수 안 나오면 솔직히 잘 안 보게 됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김어준 화이팅구독10만명이 되었습니다~감사합니다ㅎㅎ독립운동은 못했지만 불매운동은 합니다. 아줌마고 외국이라 할 수 있는게 없지만 일제불매를 계속 이어갈 것 이고, 자식들에게도 교육 시키고 있습니다. 일본은 현재 함께 할 수 있는 이웃이 아닙니다. 우리 정부와 국민들을 지지합니다.No Japan No Jahan
boycott Tokyo Olympic 2020김어준 화이팅 
영원하라 털보어라 저 무식한 새끼 또 나왔네. 요세 니 가 하는 이야기 모르는 국민들 어디 있냐. 주둥이  까는 너같은 새끼 니들 같이 돈 벌어 먹으면 걱정없지. 어준아 지오나  불어 이 개새끼야.개인적으로 김총수는 이순신,  유관순, 안중근 이상의 위인이라 생각 합니다. 김총수가 없었으면 촛불혁명을 비롯해 그 거대한 역사의 흐름이 만들어 졌을까요? 단언컨데 아니라고 봅니다. 김총수의 나비효과가 태풍이 되어 오늘날의 대한민국을 만들었고 만들어 가고 있죠. 논리란 존재하는 것이 아니라 만들어 지는 것이죠. 김어준 혼자서 진보의 논리를 기획하고 공급하고 있습니다. 이는 싸울수 있는 힘이되어 수십만에서, 수백만, 수천만으로 확산 됩니다. 정장관님도 총수의 가치를 정확히 이해하고 계시네요.김총수와 주기자 님의 활략을 십여 년 전부터 지켜보던 애독자입니다. 인사가 늦었습니다. 꿉뻑 ^.^                그런 제가 한 가지 이야기하고 싶은 게 있어서 글을 올려봅니다. 다름이 아니라 며칠 전 방송에서 토착왜구들이 왜 저런 식으로 행동을 하는지 도저히 이해를 할 수가 없다는 이야기를 하는 부분이 있었습니다. 물론 정말 답을 몰라서하는 이야기라고는 생각하지 않습니다. 다만 그래도 혹시.............. 몰라, 제가 생각하는 부분을 한번 이야기해보려고 합니다.            간단합니다. 돈 때문입니다.                  그들의 태생이나 가치관 등등이 왜구와 밀접한 연관이 있다는 부분은 차치하고라도, 그들이 현재 왜구에 협력하는 행동을 보이는 것은 그것이 곧 돈이 되는 일이기 때문입니다.               어떻게 돈이 되느냐? 이 부분은 현재 왜구의 경제침략의 결과를 둘로 나눠서 이야기해보겠습니다.1: 문대통령(국민 다수 or 왜놈 물건 안사는 운동에 동참한 국민)의 승리로 끝났을 때.              적폐청산의 기치는 더욱 타오를 것입니다. 곧, 사학 조중동 비리재벌 등등이 된서리를 맞게된다는 것이지요.                 2:왜놈과 토착왜구들의 승리로 끝났을 때."그것봐라 내 처음부터 무릎꿇고 사과하라고 하지 않았더냐. 그때 내 말을 들었으면 이지경까지는 오지 않았을 것이다." 식으로 적폐청산세력을 압박하여 자신들을 향한 칼끝을 돌려버릴 수 있습니다. (불의한 기득권을 포기하지 않고 계속해서 누릴 수 있으니 그게 곧 돈을 버는 것이지요.)사회, 국가, 민족, 상식, 도덕... 이런 것 토착왜구들에게는 없습니다.몰염치, 무법, 특별... 이런 것 많습니다.               그들을 지지하는 30%에 대해서도 의아해할 필요는 없습니다. 수십 년 간 그들 밑에서 떨어지는 국물 얻어 먹고 산 자들입니다. 그들을 지지해야 던이 된다는 것을 평생 몸으로 체득한 이들입니다. (특정지역, 아마 일베 대부분이 사는 동네일 것이라 생각합니다.)결론: 토착왜구들은 왜구의 경제침략을 한국 : 왜구의 문제로 보지 않는다. 계속해서 자신들의 불의한 기득권을 유지할 수 있느냐 : 없느냐의 문제로 본다. 곧, 문대통령의 세력을 약화시킬 수 있는 것이라면 그것이 설혹 국가와 민족을 배반하는 일일지라도 그 쪽에 선다.            만약 속마음을 끄집어낼 수 있는 설문조사가 있어, 그들에게 묻는다면 가장 존경하는 인물에 "이완용"이 오르지 않을까? 조심스레 짐작해봅니다.2위는 쥐박이형?☠️💣 ☠️💣☠️ 💣☠️

T R U T H be told!!!

Tokyo Olympics
And
Dangers of Nuclear Waste

Expert says 2020 Tokyo Olympics unsafe due to Fukushima | 60 Minutes

https://youtu.be/i0hgfBkIBDM최교수의 논리가 왜 언론에서는 말하지 않고 있는지 ??  일본은 경제위기 상태라는 것을 다루는 기사를 내보내는 언론이 없으니 문제이다.뉴라이트 이영훈 교수, 이승만이 헌법을 지켰다고?
이승만은 한국전쟁 중 부산으로 대피해있을 때 52년 2대대통령을 연임하기 위해 간선제를 직선제로 바꾸기 위해 부산정치파동을 일으켜 헌법 2조를 바꾼 발췌개헌을 하였고, 54년 3대 대통령 선거 때 앞둔 총선이 있는 해 자유당이 이기자,  대통령의 종신집권을 하기위해 헌법을 새로 만드는데 통과되려면 재적의원 203명 중 찬성표가 3분의 2인 135.33...명 으로서 정족수의 경우 이 숫자보다 많아야 하기때문에 보통 올림한 숫자인 136명이 맞았다. 그러나 135표만 얻은 자유당은 당시 대한수학회장 최윤식 교수까지 내세우며 사사오입, 즉 반올림을 하는것이 맞다는 주장을 내세워 정족수를 135명으로 하여 가결된 것으로 정정 선포하였다. 
 이는 절차적인 면뿐만 아니라 내용적인 면에서도 헌법의 기본 정신에 위배되는 위헌 헌법개정이었고, 이 헌법개정으로 1956년 3대 대통령 선거에서 이승만이 또다시 재선을 하게 되었으며 헌법을 불법적으로 개정하면서까지 장기 집권하려는 사례는 장기집권과 독재를 하기 위해 헌법을 마음대로 변개하는 취약성을 드러냈다.no radioactivity  Jepen 방사능 올림픽제2의 반민특위로 뉴라이트연합 박멸해야 한다..  일본이 심어놓은 간첩들이다.박근혜 똥 치우는데 문재인대통령이 욕을 먹네 에휴..주진우 나오면 자꾸 빨리하고 가라는 식으로 자주 얘기하시는데 
그럼 왜 부르시는거예요?? 
그냥 뉴스공장에서만 잠깐 부르면 되자나요? 
주진우씨가 나오면 반응좋고 조회수올라가고 그래서 부르는거 아니예요? 그럼 주진우씨에게 발언시간 매번 재촉하지말고 충분히 이야기 해야되는거 아닌지...
아무리친하고 동생이 편하고 하지만 자꾸 면박주고 그러는거 조금만 수위 낮췄으면 좋겠네요;;아 그린피스 여자.. 왜 이렇게 방송에서 반말 찍찍 거리냐..아주 듣기 더럽게 거북하네.뭐 그린피스가 뭐 대단히 똑똑해서 하는건줄 헷갈리네... 딴지방송 좋치만.. 적어도 기본 예절 있는 분들 부릅시다.. 아 정말 듣기 너무 불편하네..우리 아직 잘사는 나라 아니다.정권 팔아 먹는 새끼들이. 더러운 새끼들. 애들에게  그런이야기맟냐. 넌 아주 개새끼네.저런 새끼들을 보면 . 애들에게 주입 시키네.지 돈벌어 쳐먹을 라고. 넌 개새끼야! 뻔뻔한니 양심적 가책도  안늘낄걸. 니 자식 미국 유학 보낼껄?  주자파 자식들 다들 미국 보내자나.더러운 새끼 들. 어준아 니자식  미국 유학 안보냈니? 넌 개자식아  그냥 빠는 새끼잖아.ㅎㅎ아베가면속 진실이 드러나 세계와 일본국민들에게 탄핵당할듯정신좀 차려라 뭐가 .돈 잘 벌어 쳐먹으니 좋으냐? 하는짓이  !정말 당신이 없었으면 어쩌나 하는 생각을 하면 끔직한 세상에서 살았겠구나 하는 생각이듭니다
정말 당신이 이시대에 살고 있어 다행입니다 고맙고 감사하고 존경스럽습니다 ♡♡♡전우용교수님 명강의 귀에 쏙속 들어옵니다궁금해~ 방사능이 문제면 올림픽에 관해 전세계에서 문제제기가 있어야 되는거 아닌가?  우리는 경제침략땜에 그런다고 폄하될수있으니 해외사례도 알려주는게 객관적이지 감정적으로 말구우리의 주적은 일본이다, 전군은 합동훈련 일본을  목표로 하라....이익을 쫒다 원전부패로
나라가 망하는데도
반성이 아니라 야만을 그리워하는건
역사를 모르기 때문이다김어준  화이팅!!!피아노는 딴지지 암!!!
안사면 되는걸 안사면 되 까짓N😠 JAPAN.
N😠 JAHAN.매국노 이우현은 반드시 능지처참 되어야 한다!!"역사에 생략은 없습니다." 결국 대한민국이 알을 깨고 한단계 더 도약하기 위해선 피할 수 없는 싸움입니다. 반드시 이깁시다 일본!!!한반도안에 왜완견 OUT국가 원로님들이 다 정 장관님만 같으면 좋겠습니다. 완전 매력이 넘치세요야만의 정글을
시장이라고 포장했구만
아담스미스의 시장은 그런것이 아니었는데Can  Japanese   stand   up  against   Abe?  It mau be   stereo-type about  Japanese but Japanese   are  raised to  keep  their status  where   they  are.Ddanzi piano? 잘 하셨읍니다.방사능으로 저주받은 나라 일본! 도쿄방사능올림픽....미친 아베정권이 일본을 더욱 망하게 만들고 있구나~전우용 교수님 설명 중 뉴라이트에 식민사관~박정희 독재 추종의 극우(?)계와 김영삼계의 보수 + 변절한 운동권이 들어간 거... 소위 주사파가 들어간 얘기 유재일 채널에서 다룸.와 ~ 3시간.... 김총수 입에서 단내 나네요. 고생하셨습니다.요즘 드는 생각은 방사능원생이 새끼들은 도대체 무슨 이유로 우리를 혐하지? 우리가 어쨌다고? 밥을 못처먹게 했나 똥을 못싸게 했나좋아요최배근 만세~만세 만세 만만세!!!!!!호사가 교수 짱화이팅 입니다.김철웅씨 수고 많으십니다. 감사합니다. 꿈이 이루어질 것입니다.나 또한 의병 일인이오최배근👍최배근 교수님 브리핑 듣다가 정말 울컥했네요. 고맙습니다. 최교수님 ㅜㅜ망해가고 있는 것도 모르는 일본국민이 불쌍합니다. 그동안 바보같이 권력자들에게 복종하도록 훈련된 우매한 사람들...이번엔   (문)재인 대첩 한번 이뤄봅시다호사카 교수님은 몇 안되는 일본의 나쁜 기득권들(이명박근혜 같은)을 공격하는 것이지 대다수의 좋은 일본인들을 공격하는 것이 아닌데, 이상하게 오해될 수 있는 말은 하지 맙시다.No Japan No Jahan
Boycott Japan Olympics전 못배운 그냥 일반 시민인데요 역사에서 보자면 조선과 일본도 무역으로 공존하던 시절이 있었습니다 국내에 일본구역을 만들어줄 정도였다고 배웠는데 그때도 일본은 만족하지못하고 우리를 공격했고 그이후 임진왜란과 제국주의까지 제가 머 잘난사람은 아니지만 미국만 믿고 일본이 우리와 우호적일거라는 얕은 신뢰는 분명 후회로 돌아올거라 생각합니다. 현실은 일본이 우리보다 군사력이 높고 우리는 국지전위주의 군사력이라면 일본은 섬나라 특성상 해상군사력이 매우 높습니다. 북한뿐만아니고 대일본에대한 저지력을 갖추어야합니다.
침략당하고나서 국제에 호소하는건 아무 의미도없습니다. 대외적으로 그들은 상식적이고 합리적으로 말하고있지만 결국은 남의일입니다.한국은 일본으르부터 아직도 해방이 안된거네요 제대로된
사죄받는거만이 해방이네 끝까지 갑시다아무리 생각해도 아베는 프락치같다최배근 👍👍 "일본 저 지랄하고 있네"장관님, California에 오신거  알았으면.....Cali에 사는 💕대한민국 힘내자   고맙습니다.국대 스포츠 경기도 왜놈 잡으면 희열이 몇배가 되듯. 이번 한일전 승리하면 대한민국 국격과 국민의 자긍심은 이루 말할수 없도록 최고가 됩니다. 
대한민국 국민들이여 깨어나라...
제2의 반민특위 꼭 성공 합시다그리고 혹시  '지식 드럽게 얇팍한 정치 히키코모리 코봉이 유재일' 이 다뵈 눈팅 하러 왔다면 경고한다!  민주당 험담하고 은근슬쩍 문통도 모욕하는 개 같은 짓거리 그만하고 정신좀차려라.  수누킹 이런애들하고 니가 다를게 뭐냐?ㅉ 극혐!최배근 사이다!👍👍👍👏👏👏🍾예전에 하던 어준이 브리핑 다시 하면 안되요? 젤 재밌고 좋아하는 코너였는데..언제부턴가 안해서..ㅜ 어준총수 싸랑해!!ㅎ국민 수십만명을 학살한 이승만은 인간도 아니고 악마의 졸개이니  현충원에서 파묘 내다 버려야 합니다.아베가 깝치는것은 토착왜구들 때문이다.   자한당과 토착왜구척결이 우선입니다이번엔 후지산을 넘는다일본의 뿌리는 한국이라는 일본학자 홍윤기 박사 초대하여 들으면 도움이 될 것입니다아베정권이 진정 일본 시민의 행복과 안녕을 위한 정권인지, 일본시민들은 생각해봐야 한다. 일제 제국주의로 인해 우리도 불행했었지만, 전쟁에 끌려다니다 히로시마 결국 원폭 등으로 일본 시민들도 불행했었다. 그럼에도 일본제국주의를 되살리려는 아베 정권이, 진정 일본 시민들을 위한 정권인가 아님 자신들의 망상을 실현하기 위한 도구로 일본을 볼모로 잡고 있는 것인가 고민해야 한다.주위 혹시몰라 본인이 매국 행위하시는  어르신들 있다면 차분히 설명 하세요
저는 저희 할머니 삼촌 장인어른까지 
몇달에 걸쳐 설명하며 논쟁하였고 이제는 
본인들도 너무 무지하여 잘못판단했다 인정하였습니다 
너무 큰정신적 변화이기에 어르신들이 못따라온다고 배제하는것은 잘못이라 생각합니다저같은 보통사람이 뉴라이트 신친일파를 이해하는데 아주 좋은 도움을 주었습니다. 이번편 다스뵈이다. 최고!!!니네 새빨간 거짓말만 하는 좌음 검색하지 말고 google 에 south Korea 한번 검색해봐. 누가 수출 규제라고 하나. favored trade list에서 뺀거라고 써있지. 무슨 해외가 한국을 지지하며 일본의 잘못된 걸 탓하고 있을거같지? 좌음이랑 종북티비 JTBC만 보면.. 걍 그딴거 검색하지말고 구글만 검색해봐. 해외뉴스 다 나오니까.배신자 최배근 ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 어준선생 손사장님 질투하나보네~이은형 이라고? 유엔본부에서 일본입장  대변한 개 좇병신 개 씹새끼 대갈통을 까라  죽창으로 쑤셔버려라침입과 약탈을 한 일본이 이해가 되고 인간은 다 악하다라고 뻔뻔스럽게 말하는 사람들을 주의해야합니다.와~진짜 알차다!! 최고입니다!!!김총수 마음의 배신자 최배근ㅋㅋㅋ.
우리 모두 김총수와 다뵈및 뉴공 또는 나라를 진심으로 걱정하는 분들에게 감사드려요... 래리 킴 총수 화이팅~정장관님의 센스👍👍👍NO arba최배근 교수님 정말 귀하시다ㅡ. 왜 저런 경제학자가 저분 하나뿐인가. 근데 일본 경제는 왜 저렇게 망조가 들기 시작했을까요.... 왜 저런 잘못된 경제정책을 자꾸 택하는 거죠?오아시스 입니다  ᆞ너무좋은 공간 입니다No JaPan
No JaHanNO JAPAN !!!!발랄한 젊은이들과 함께 하는 어른들이 너무 행복해 보입니다애들 귀엽당No Japan 
No Jahan좋은 방송, 훌륭한 분들, 늘 감사할 수 밖에 없습니다.NO JAPAN이 아니다 일본은 오랜 옛날부터 우리에게는 적이엇다 지금도 앞으로도 먼 미래에도 일본은 적국이다.....이번 왜란이 끝나면 관광하러 갈거냐???? 다시 일본산 상품살거냐?? 우리가 사준 돈으로 군비 충당해서 언제든지 다시한번 전쟁을 일으킬거라고 확신한다 일본은 우리에겐 제일의 주적이다 잊지말자진짜 개싸움이 시작되었다. 난 평생 죽을때까지 일본불매이다.소시오패스 아베와 일본회의.... 요즘같은 시대에 일본인들은 지능이 멈춰있네.....친일파가 더 잘산다는 이론이 완전히 틀리다는게 증명이 될겁니다 곧. 그들은 집안이 완젼 몰살될겁니다 믿으십시요정세현 장관님 센스쟁이!👍👍👍정세현 장관 맞네낙성대 연구소  개좇병신 새끼들만 모여 있는  벨도 없는 개  병신 새끼 들이 다  매국노 개 씹 새끼들  걸리는   개씹새끼들  대갈통을 까버려야한다ㅈㄲ니뽕ㅋㅋㅋㅋㅋ매력넘치는 우리 정세현 장관님..진짜, 멋진 어른이다...........사랑해요^^Yes japan 문재앙 빨갱이 김정은 개새끼뉴라이트 사관이 어떻게 해서 어떤 세력들에 의해서 생긴건지 알 수 있어서 좋았습니다미국도 우릴 지켜보고있습니다. 일본에 굴하면 아 이 국민은 정말 자존감없는 민족이구나하며 한국을 갖고 놀 다른 방법을 또 모색할겁니다.어준아 선동 적당히 해라. 그리고 배근아 제발 꿈을 말하지말고 현실을 말해라.서울대 이영훈 저런 밸도 없는  좇병신 새끼가 교수라고~!   옆에 있는 애국자님  저개좇병신 새끼    모가지를  처버려야 한다No Japan김철웅씨 인상이 좋아지셨네요~어준이형 건강이 많이 안 좋긴 한가보다

유머 타이밍이 어긋나 자꾸악플다는 인간들 좀 바바
애국 하고 싶어도 할수 있는게 일본제품 안사는것뿐인데 왜들 욕하는놈들이 많은건지 
그럼 막 사야되나?  일본제품 안사면 좌파인가? 
자한당 싫어 하는것은 논리가 맞지 않는 행동 하는 인간이 많기 때문이고
민주당에서도 싱크탱크 민주연 보고서 파문처럼 국민생각 하지 않고 정치에 이용하는넘들은 기꺼이 비판하며 욕을 한다
불매운동 폄하지 마라. 극민족주의 극좌 극우 이념주의 다 위험하다. 혹시 비판하는 사람 본인은 극우는 아닌지 생각 해봐라
적어도 일본제품 사재기 하는것 보다는불매하는것이  애국이라고 생각한다P와J의 등신짓?1:19:39 백제인.호사카호사카 유지님♥현재 댓글 875개 벌레 댓글 빼고 언제 다 좋아요 누를까^^ 
깨시민 여러분 no no JAPAN&JAHAN의 끝은 저들이 무릎 꿇고 사라질때까지 입니다. 우리의 칼끝이 절대 무뎌져서는 안됩니다 여러분...제대로된 신문사 하나 jtbc처럼 만들어서 점유율을 높여야.아가리로 경고하는것 빼고...
일본 이길수 있는것... 딱1개만이라도 얘기하고...
국민들 선동해라...

문통과 일당들이...
해온짓과 하는짓...

문통일당들:(징징짜면서)
아저씨 저놈이날때렸어요~

옆집아저씨:
(위하는척) 
때린놈 나쁜놈이네~
(속으로는)
잘맞았다 자슥아~

문통일당들:
(지하고 그나마 가까운놈들한테)
옆집아저씨가 저놈 나쁜놈이라 그랬다~

가까운놈들(일명대깨문):
(반색하며)그래 저놈이제 큰일 나겠다 그지? 그지?~

주변아저씨들:
등...신...들...좋댄다...낙성대 사시는 분들은 그 낙성대 연구소라는 쓰레기들에 침을 벹어 주세요!어른들 앞에서는 욕 좀 하지 마시길..
예의가 없어 보입니다.국내 암적인 적인  친일매국노  나베 황내시  자한당 좃일보 뉴라이트새끼들 일베부터 척결하고 왜구  짓밟아버립시다

영원히 불매  그리고 닥그네 윤병세 어휴  씨발
Fake island radioactive japmonkey시작도 안해는데?ㅣ인체실험...무슨 유시민?
꼴도 보기실게갸~악~ 총수 너무 귀여워~~예전 김일선수의 박치기.. 특별한 기술이 아닌 자신도 아프지만 그걸 이겨낸 정신으로 상대를 이겨냈던 필살기.. 이게 우리민족이고 지금 이시기 우리에게 필요한 정신이라고 생각합니다. 내가 상대보다 더 단단하다는 자신감으로 한방 빡 박았으면 합니다최배근교수님 역사적 의식과 혜안이 깊어서 너무 좋아요어리석은 일본! 중국이 얼마나 무섭게 얼굴을 바꾸는지,, 모른단 말이지.
한국에 대한 중국의 사드 보복를 제대로 보지 못했다면 
분명 ,, 일본은 중국한테 더 크게 배신당하고 나서 땅을 칠것이다.
그렇게 중국도 오래 못갈것인데,, 한국, 중국 둘다 등 돌리고나서 섬에 갇혀 살게 될것 같다.최배근 교수님! 최고! 정말 귀에 쏙쏙들어옵니다. 경제부장관 시켜야할듯!!전테일...배짱이에서 봤는데 일본전지역에서 후쿠시마식료품을 수출해서 먹어서 응원하자라며 엄청 팔리더라고요.
국민들은 정부말을 믿는다면서 소비에 참여하고 있고요.
방사능올림픽은 보이콧이 답입니다. 우리나라 국민들은 피복당해선 안됩니다.역사를 모르니......쌍..설명을 ....배우러왔나..일본과는전장에서피흘릴각오가되어있다안사요 안가요 일본!
꺼지세요 자한당!이번년도안에 이추세라면
100만찍겟네.총수 화이링전우용 대박이네 몇번이고 들어야겠다.친일 매국 남로당 빨갱이 독재 재벌 태자마마의 똥꾸멍에 기생하며 더러운 똥찌꺼기 쳐먹고 지들 배만 불리는 더러운 바퀴벌레 기생충 버러지같은 탐관오리집단 대한민국 악의축 수구꼴통 민족반역무리 딴한국 딴나라당 개누리 자유매국 거머리당 똥파리같은 부정부패 쥐새끼들 비리천국당 뿌리깊은매국 대한민국의 세상의 모든 악은 자유매국당과 통해있다전유용 교수님 말씀을 정말 잘하시네요! 도대체 맨정신으론 이해가 가지 않는 부류들의 입장을 조금이나마 알아갑니다. 적을 알고 나를 알면 백전백승이라. 그들의 사고방식을 이해한다면 막무가내 논리를 논파할 수 있는 근거를 정립할 수 있는 기회가 될 것입니다.요즘 다스뵈이다 보는게 왤케 재밌냐!
예전에 무도 기다리는거 같아!

김어준님은 진짜 래리 킴이야!
생각해보니까 그러네!
멋져!팬앤마이크랑 내용이 완전 상반되네....같은 상황을 보고 이렇게 다를수 있나?  둘중 하나는 거짓말인데일본의 목표는 미국이다. 과거에도 그랬듯 지금 그들의 정상국가론은 미국에 맞서기 위함이다. 일본역사에서 가장 치욕적인 패망을 가져다준 미국은 아베를 비롯한 극우세력에게는 최대의 원흉인것이다. 지금은 굴욕외교라 비웃음을 받으며 그 속내를 감추고 있지만 다분히 의도적이며 한반도를 지렛대 삼아 멀지않은 미래에 그 발톱을 드러낼것이다.마이크로가 뭔지아냐?13살인데 탈북한지 12년이여?
ㅋㅋㅋㅋ 귀엽네전쟁 났으니 내부 분열은 멈추고 나가서 싸워야지,,,,, 친일 놈들은 빨리 나가라유튜브 동영상 아래 내용 설명에
아리랑 청소년 오케스트라
후원 계좌번호도 좀 같이 적어주세요.건방짐의 표현을 다리 꼼으로 하디밀고 우리나라는 140 이상 드 론 못 날린다...뻥치는 건 하지 마리..개싸움은 국민이 합니다

정부는 정공법으로 하십시오나베아베 꺼져일베. 일본베스트.오늘 진짜 재밌엇다개일본.
이승만때 부터 더 좋았지?
개일본. 
더 이상 안된다.
너 네도 맛좀 봐라! 
아베 딸 성 폭력하고.
아베 아들 석탄광에 끌고 가야 알 저 개 멍충이! 
지옥에나 가!김총수 멋지다불화수소 잘 할 수 있는 분 알아요~ 거 슈퍼밴드에 대리암~ 후크쏭 쓴 안성진님 추천 합니다, 총수의 욕망을 충족할 중독성 있는 노래로 만들어 줄거에요~~ 그러니 섭외즘👉👈😻아베는 자국 국민의 악마이면서 세계인에게 악마가 되고 있다.  국민의 안전 안녕을 무시하고 죽음으로 내몰고 있는 아베...조중동은 민족의 적 입니다. 국가의 적 입니다. 국민의 적 입니다. 국민의 고통을 즐기는 악의 축 입니다.나베한테 쳐 먹여라 쳐묵 쳐묵 할것이다 아 일베도 있다최배근 교수님~^^
조 중 동 신문지 (쓰레기 신문지)들은 깨어있는 구독자 들은 읽지도 보지도 않으니 언급 안하셔도 됩니다.
토착왜구 신문지 = 조 중동 입니다.
토착왜구 정당 = 자유 한국당
내년에는 토착왜구정당 대한민국에서 뿌리뽑아 낼 것입니다.
국민의 힘으로..........노무현 문재인 노회찬 유시민 김어준
다섯 분의 신념과 행동에 항상 감사드리며 삽니다.다스뵈이다만 기다립니다.길을 가며..흐르는 알을 본다...특수전 하는 후배들 ....낙하는 쉬지말고 해라..그래야  전우를 지킬수 있다....임전무퇴아베 일당은  이명박뀐애의 사기술보다 천배는 더 높아보인다.  세상에 방사능 오염 쌀을 먹어서 응원하자는 것이 말인가?  자신들부터 그곳에 가서 먹고 살면서 하지는 않고 국민과 올림픽선수들을 사선으로 집어넣고 있다.  참으로  뻔뻔함, 사기성의 극치이다.일본은 지금 트럼프 재선 안되는쪽에 올인하는거 같음. 
민주당에서 대통령되버리면 이시불럼들이 일본부터 편들고 나옴. 북한대화는 당연히 물건너가고
그리고 일본관광은 북한이랑 잘되서 철도뚫리면 여름에 저위에 좁나시원한 러시아로 여행가지
찜통더위 일본을 왜감 ㅋ우리나라의 주적은 북한이 아니라 일본입니다
이번에 확실히 들어나서 기쁘네요 
토착왜구 무찌르고 남북이 서로 문화등을 교류해 나가면 천천히 통일의 길로 나갑시다민족은 단일이지?...3000년 ㄴ?역사의 백제 ..신라 족속들....그래서 배반은 뱃속에서 나온다고 한다....아 드디어 생각났다....


최배근 교수님을 어디서 많이 봤다봤다 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ


아기공룡둘리 고길동 닮으셨음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋNO JAPAN
 NO~~~~ JAPAN최배근교수님...정말 사랑스러워요~♡♡No Japan No Jahan
boycott Tokyo Olympic 2020🚫엔딩 정겹네요.고르비우스의 ..띠..😠스트레스😡 받지 말고 '즐겁게' ~♥☺
★항일 단결 + 문재인 정부 지지 + 국회 국산화 + 불매운동 등★
똘똘 뭉쳐서 싸우면 이길 수 있습니다!!!👍👍👍어쩜 일본땅에서 사람이 사는게 굉장히 위험할수도...
그래서 아베정권은 전쟁을 해서라도 
나라를 다른 곳으로 옮기고자 하는 거 아닐까?과거에는 731부대로 만행을 저지르더니
지금은 경제로 똑같은 만행을 저지르고 있네.
잊지맙시다! 731이 일본의 실체임을!아벤지 아멘인지 하는 개좆구락 씨발 새끼가... 전형적인 신형 마루타구만... 전세계 운동 경기 선수들을 상대로 올림픽을 이용해서 생체 실험을 하려는거네... 후쿠시마산 방사능 오염 물질을 사람에게 먹여서 어떤 결과가 나오는지를 보려는거 아니냔 말이지!!! 이런 씨발 새끼가 진짜 뒤지구 싶어서 환장을 한거 아니냔 말이다... 후쿠시마산 물질을 먹고나서 방사능에 오염 되면 어쩔수 없고... 방사능에 오염이 않되면 그걸로 그만이고...아벤지 아멘인지... 씨발 새끼 진짜 살려둬서는 않되겠네...정언 명....칸트...말한대로 행하라...노회찬...쌍13세에 탈북 12년차...?!
ㅎㅎㅎ...!!!
아이들의 연주, 감동입니다!!!
아리랑 오케스트라의 앞날에 행운을...!!!반말 찍찍 하는 넌 누구냐 찍찍~~방사능 후쿠시마 농수산물 주요 소비처는,관광객 대상 호텔과 일반 편의점 그리고 체인식당들 이라는 사실이 이미 확인됐다 ㅡ 사지말고 가지맙시다에휴 다시보니 방화찍으며 헐리웃 영화 찍는구나https://youtu.be/a17lT4Q5TUw방사선 이야기 하는데 왜 이리 건들건들 거려....우리나라에 석탄제 수출한다던데? 방사능물질 몰래끼워서 보내는거 아닐까? 참으로 걱정이다.🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫
다스뵈이다 광고 스킵하지 말고
끝까지 그낭 틀어놓읍시다.
그렇게해서 광고료 벌게 해줍시다.
🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫정신병자들 소굴이군..일본이 올림픽 밍하는게  우리어게 뮈 주나? 우리가 망하는가 아닌가가 중요하지, 저렇게 사람들을 선동하는 인간들땜에 나라가 망한다 저늠들이 죽어야 나라가 산다아베 하느 짓이 자한당이랑 똑같네~~~ 세상에


태극기부대 돈주고 선동시키는거




 완전 판박이잖아


혹시    태극기부대 돈주는 자한당 세력 배후세력이 아베집단 아닌가 의심스럽다


이거 진지하게 의심해 봐야할듯


토착왜구들의 언행이 본진왜구들과 똑같다방사능수치가 저리 높은데 우리나라 선수들 그냥 가게 놔두는게 맞는건가 걱정이되네요 강제로 못가게 할 수도 없는 노릇이고 아베정부가 일본국민들과 올림픽에 참가할 다른 나라 선수들 에게 너무 끔찍한 짓을 하는게 아닌가 올림픽에 참가한 선수들에게 당장 이상이 안생긴다 해도선수들 자식들에게 문제가 될수도있는데 이정도면 생체실험 수준아닌가 아베는 진짜 무서운 인간이네아베는 이 싸움을 걸어올 때 한국민의 저력을 간과했고 더 큰 실수는 한국에 김어준이 있음을 간과한 것이다자우지간 일본놈들은 압삽해 중국인 오지말라고 할땐 언제고구독,좋아요👍팍팍 좀 누릅시다.
장시간 고생한 어준 고맙고 감사~♡♡♡
출연자분들 모두 모두 thank you~
정세현TV,호사카유지TV,최재성TV 화이팅!!No는 힘있넘이 하는거다
힘없는 찐타가  하는
No는  쫄았다는거다어중아~
유시민 똥꼬 헐겠다전 세계 학살범이네.....일본 애니나 영화에서 보면 일본인들 돌끼 있는것 알았지만 아베 싸이코패스 같아요.좋다 가즈~~아~~자주 독립으로~~~요즘 상황을 보면 드라마 대장금 중에 나오는 중전의 명대사가 기억이 난다. 

       “모든 것을 너에게 걸어야 한다. 중전이라는 이 자리를 걸어야 해. 니 마음을 믿는다. 또한 니 말도 믿는다. 하나 마음이나 말이 니 재주나 실력은 아니다. 

하여 난 착하고 실력 없는 사람이나, 실력 있고 못된 사람이나 사람을 해하기는 마찬가지라고 생각한다. 전자는 본의 아니게... 후자는 본의로 그러는 차이만 있을 뿐이지. 네 본의는 아닐 것이나 네 재주가 모자란다면 나는 크나큰 상처를 입는다. 그래도 내가 너를 믿어야 하느냐?”




지금 문재인 정부를 믿어야하는냐?호사카 유지 교수님 짱 멋지고 귀여우심 ㅎㅎ방사능 나라 일본을 홍보하자 2020 올림픽 가지말자. 일본을 이기자!!!아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 설명란ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배신자 최배근 교숰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뒤끝 무엇ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국보 김어준
응원 합니다.머리 나쁜 좌파애들 데리고
ㅋㅋㅋㅋ일본 방사능 2:18:42최고의 다스뵈이다 💕💕💕💕💕💕💕💕❤️❤️💕우리 국민의 힘을 믿습니다~!!!
아베일당들 다 주거쓰!!!!!! 아자아자!!!다스뵈이다 는 감동감동라이브 끝나고  댓글놀이 신나게 하다가 
아쉬움에  적어봅니다 ㅎㅎ👍👍👍
아침에 다시보기 할께요 😎😎😎병원에 입원해서 1일 x레이 한번, ct한번 5일 동안 찍었는데 머리카락이 많이 빠지더군요. 하루에 100번이 넘으면 어떻게 될까요?아베 너무 하네. 이 새끼가 방사능 사기를 치네.No Japan No Jahan

boycott Tokyo Olympic 2020🚫

☣🇯🇵☢fxxk japan후쿠시마 방사능 막연히 심각하다고 생각했는데 구체적인 자료로 설명 들으니 더 충격적이네요. 그리고 뉴라이트  단어만 듣고 어떤 단체인지  몰랐는데 이거 완전 인간이라고 부르기가 민망할정도로 자존심이라곤 눈꼽만큼도 없는 인간들이네요.장충체육관 인수해서 벙커로 만들면 안됩니까? 체육관선거 되돌리는 의미도 있어서 뜻깊을거 같아요.. 고기요정이 족발의 성지옆에 있으면 당연히 잘되는거 아닌가요?정말 최고다 진심그대들이 애국자입니다. 항상 감사합니다김어준 보유국, 행복합니다.No Japan 
boycott Tokyo Olympic 2020한국K-POP아이돌그룹멤버들의 소속사사장들은 음악적인 재능있는 탈북자1.5세대청소년청년들과 탈북자2세대청소년청년들을 K-POP아이돌그룹멤버들로 데뷔하라!총수 최고다. 총수 포에버♥오늘도 각성시켜줘서
감사해요 총수~그린피스 나온 뭐시기씨 엄청 건방 떨면서 이야기하네.[기해 독립 선언문..]...오등은 자에  아 조선의 자주 경제 자유독립국임과 자유국제 무역 교루임국을 선언하노라...이에.'아베'(일제)'의  몰 상식적 국제 교류 의 침탈과 어린 심에 그 과함을 만방에 알리노라...첫째로 이는 함께하는 세계적 상호 관계의 이익을 저해하며, 둘째로 모든 공동체의 질서를 어지럽힘과 동시에 스스로의 국 (國)으로서의  지위를 낯춤을 부끄러워하지 않음을  탄 하노라....셋째 이에 우리 대한국은 세계 질서를 위하야  온 국민의힘을 합하야 , 이 모든 간악함을 극복함이 정의라 명시하여 이를 외치노라~!!!오늘 최고는  역시나 최배근 장군과 호사카 장군이였어....대차게 가자 !!!N☢️ JAPAN N🔴 JAPAN
N🔴 JAPAN N☢️ JAPAN
N☢️ JAPAN N🔴 JAPAN아베 시껍할끼다
김총수가 후꾸시마 자꾸 들쑤신다
얼렁 잘못했다고 한국에 도게쟈 해라~
까딱하면 일본 프리드상조 이용하게 된다이N☢️ JAPAN
N😡 JAPAN
N🇯🇵   JAPAN
N⛔ JAPANN☢️ JAPAN
N🔴 JAPAN
사지 않습니다.
가지 않습니다.
뽑지 않습니다응원합니다. 한국 화이팅. 다스뵈이다 화이팅!다스뵈이다 짱!일본 불매 보이콧 토쿄올림픽 잘 가라 삼성~!역시 연합뉴스는 친재벌 뉴스....국가지원금 끊어야 함!!!세시간이 후딱가네 ㅋㅋ  김어준총수. 호사카교수님. 정세현 장관님. 최배근 교수님. 전우용교수님. 주진우기자님. 이현숙 국장님. 감사해요.이 방송은 일본어로 자막을 달아야 합니다. 일본인들도 보게. 우리만 보기엔 너무 아까워요.방사능관련부분만 10분정도로 편집해서 따로 올려줬음좋겠네요. 가능하면 일본어 영어 자막넣어서 여기저기 퍼지게..No Japan No Jahan
boycott Tokyo Olympic 2020오늘 전우용교수님의 식민지근대사상과 뉴라이트의 인간상에 넘 놀라웠어요.. 친일,토착왜구들아인간답게 사람답게 살아라. 백제인 핏줄인 호사카 유지교수님의 옳은 말씀들과 정세현 전장관님의 애교멘트들~ 그린피스국장님 말씀드리니 일본 올림픽 보이콧 해야하겠어요.. 오늘도 최고방송이었어요. 오늘 주기자분량 넘 적었어요~한민족은 위대 하다.
아베 일당 무찌르자~~오늘도 유용하고 재밌는 다뵈~!적어도 그린피스이야기는 일본어와 영어 자막본으로 퍼뜨려야한다는 필요성을 강하게 느낌니다 총수님~~자막전문가없나요??그린피스 한국국장은  예의좀 갖추어야 할것같다... 그리고 꼰대 진보라고 비방하는 님들 권순옥 패밀리 같은 느낌 입니다.. 진보 갈라치기하며 비방하는 것 ㅆㅂ 기분 드럽게 나쁘네요다스뵈이다
없었으면 어쩔뻔 했을까요~~구독 + 좋아요 + 알림설정
우린 노예가 되지 않는다! 세상의 주인이 될것이다!!삼성언론들 ㄸ줄타서 하루종일 검찰조직이 술렁인다고 난리난리나베와 아베가 가장 싫어하는 한국인은 김어준이 아닐까?방송 퀄러티  정말최고다 ㄷㄷㄷ야 김어준 짜르지마 ... 요 몇일 정말 갑갑했었는데   최배근 교수님 말들으니 속이 다 시원하다 .. 
교수님 내년에 꼭 출마 하세요 .굿잡!!우리 국민은 위대하다.아따 시원혀^^감사합니다 꾸벅^^재미있다!김어준 공장장 아쉽다 방송 ... 일주일에 두번하자 @@@땡큐 어준형~! 우늘도 수고했어~다스뵈이다 졸라 땡큐👍👍👍최고의 언론인 김어준 주진우^~^/최고다 다스뵈이다 !!!!주진우 화이팅요즘 애들은 돈주니 공부배윘지 어른들은 연륜이 있단다.극우일본세력은 악마다. 어떻게 자기들과 같은 일본인에게 
방사능을 매순간 마시고 먹으며 방사능에서 자게 하고 있는지..

정말 방사능이 없다면 아베정권은 후쿠시마에서 정치를 해라.
그러면 너네의 말을 믿으려고 노력을 해보마.

히틀러보다 더한 악마가 바로 아베와 함께하는 자들이고 추종하는 자들입니다.기레기들은 허경영이 대통령이 되고난 뒤에 허경영정권에 의해서 국가지도자정신교육대로 끌려가게 될것 이다.★★일본제품 팔아주면 ==> 나중에 우리를 향한 총알로 돌아옵니다★★ ●●●●●일본은 군대를 갖기위해서 하나하나 해나가고 있습니다 결국엔 개헌해서 분명아베가 군대를 가질거라고 봅니다 그전에 막아야됩니다●●●●●
문제인건 ... 일본 국민들은 피해를봐도.. 찍소리 못하는 아주 소극적인.. 성격이다보니.. 이런 성격이 왜나왔냐? 이기회에 다들 좀 제대로 아시길바랍니다... 실제 일본교수가 한얘기 입니다 오래전부터 농경사회에서.. 일본은 섬나라이다보니 더이상 어디로 갈데가 없는 불안감이 일본전체에 퍼져있습니다 그래서 ..누구보다도 더 ..규율을 만들고 엄격하게해서.. 공동체생활 어길시.. 무조건 이지메로 그냥 아작을 내버립니다.. 그게 지금까지 내려오고 있다보니.. 일본국민들은.. 남한테 피해안주고 안받고 도움안주고 안받고 가 자연스레 굳여져서 세계에는.. 마치 일본이 엄청 친절한것처럼 보이지만.. 실제는 뒷담화 1등에.. 일본에서 직장생활해 보신분들은 다 압니다.. 그 누구도 피해가 생기면 선뜻 자기가 피해를 안입을려고 ..합니다..그렇다보니 어떤 계획결정에 상당히 ..둘둘 돌려서.. 합니다..속터집니다..솔직히.. 사무실에 책상몇개 더 놓는거도..회의를 하루종일 합니다.. 결과적으로..워낙 소극적인 성격이 굳어지다보니.. 일본 극우정당들이.. 국민들 빠가라서 속이기 엄청 쉬워진거죠 언론통제에... 자민당 60년 넘게 집권한... 일당독재입니다..절대 민주국가 아니에요..착각하시면 안됩니다 우리교과서에도 일본은 공산주의 내지 사회주의라고 표기를 해놓길 바랍니다  꼭 ... 방사능으로 일본 전국토가 살지도 못하는 땅이 되고있는데 일본국민들 찍소리도 못하는 성격에 ... 여기에 더 중요한건 아베 ㅅ ㅐ 끼가... 후쿠시마 방사능관련 자료등등해서 국가안보로 만들어버립니다... 그래서 일본 국민들이 찍소리하면 국가안보법으로 졸 됩니다... 그래서.. 결론은  일본극우  개 ㅅ ㅐ 끼들.. 점점 망하게 되어가고있습니다 아베가 일본국민들을 지옥으로 끌고가고있어요 걱정안합니다..우리민족은 옛날부터 절대,..기죽지 않고 살아온 민족입니다..  제2의 전쟁인 경제전쟁입니다...  절대 지지맙시다.... ★★일본제품 팔아주면 ==> 나중에 우리를 향한 총알로 돌아옵니다★★ 일본은 군대를 갖기위해서 하나하나 해나가고 있습니다 결국엔 개헌해서 분명아베가 군대를 가지는게 목표입니다  꼭 명심해야됩니다.. 한국내있는 일본분들 한테는.. 대인배의 모습을 보입시다.. 극우정당 아베당한텐 이기회에 진짜.. 우리가 어떤민족인지 제대로 한번 보여줍시다 영원히 ... 일본제품은  구매안하겠습니다재밌어요.아베 진짜 몰락했으연 좋겄어오ㅡ일본이 저지른 만행과 최근에 이루어지고 있는 화이트리스트 제거까지...
싫은건 싫은건데. 
후쿠시마 이야기 듣고나니 그것과는 상관없이 일본 사람들이 너무나도 안타깝고 가엾네요. 
아베 이색히는 천하의 또라이야. 밑친놈들...이게 사림이야? 
우리나라도 아닌데 들으면서 울컥울컥 하네. 저 정권은 처절하게 망해야한다.
일본이란 나라 뿐만 아니라 전세계를 위해서라도...그런 후쿠시마 사람들이 이번에도 아베를 뽑았다는데..불쌍해할 가치도 없고, 그런 일본 등신들을 갈취하고 거짓말 하는 놈들은 망해야 한다.학자 전우용은 천재인가? 와~ 정말 말하는거 보면..아니 시야가 어떻게 저렇게 넓을수 있지? 
그러네..정말..유물론적...시장경제적 측면에서 독립운동을 깐거잖아 지금.. 와~ 이거 자체가 오류인데....ㅡ.,ㅡ;;노대통령 서거 이후에 어느 신문사 작은 방에서
검은넥타이를 하고 시작한 김어준 총수의 방송
그리고 10년이 지났네요. 김어준 총수와 친구들이 
있어서 웃으면서 싸우며 여기까지 왔습니다. 
김총수와 친구들의 건강을 기원하고 
늘 우리 곁에 있어주길 바랍니다.그린피스의 정치성은 싫어하지만 우리 현실에 기초한 어준 총수는 존경한다.대책 없는 그린피스 주접 떨지 말기를일본은 아베를 선물로 받아서 좋겠다. 저런 저질에게 지배받는 일본인들에 박수를...그린피스가 나온부분을 유투브에 일본어로 만들어서 뿌여요ssㅣ 발 년 말끝마다 반말이노? 싸가지 팔아 묵엇노?김어준총수님. 한국이 홍콩에게 민주주의시위를 전하듯이 일본에게도 민주주의시위를 전해야 합니다.재능기부해주실분 없나요?....다스뵈이다는 전세계가 시청해야합니다...아베 신조와 일본회의회원들과 일본혐한들은 "남한테 폐를 끼치지 마라."라는 말의 뜻을 똑바로 이해해라.방사능 지린다그 나라 경제를 제일 잘 반영하는데 주가다. 경제가 좋은데 왜 코스피는 2000이하로 떨어지냐? 배근아 설명해봐라. 건대학생들이 불쌍하다.No Japan No Jahan우리는 문제인의 시대를 살고 있다. 그래서 행복 합니다.아베는 일본판 박근혜...박근혜랑 자한당은 아베의 자민당 100% 카피했네...불쌍한 일본에는 김어준과 주진우가 없어후쿠시마 농작물 

절때 올림픽때 제공안함

딴지역 문제없는 농산물 

제공하고 후쿠시마는 

문제없다라고 공작을 펼칠거같음[롯본기 김교수] 님의 영상들 보세요. 불매운동효과에 대해 잘 정리해놓으셨어요.일본 개폭망반인간적 인간관 뉴라이트에 대해서 정말 잘 알게되었습니다. 전우용 교수님 고맙습니다!쟤 그린피스 누가냐
시청자 사회자에게 반말하며 뜻은 알겠는데 이건 아니지..아베는킬러다 일본국민죽이는 후쿠시마에서 생산되는 쌀,농산물 먹어서없애자고 ? 즉 먹고죽으라는것인데 하물며 세계 에서오는 선수단들에게 독을먹이겠다고???아베 니네 가족들이 배터지게먹어라 악마 학살자여.아베 땜시 일본은 시대를  역행하여 亡하고.
한국은 순행하여 앞날이 창대 해 진다!
전화위복! 단합대승!!!
아베야 도와줘서 고맙다~ ^^ 빠가~ㅇㄹ아베가 후쿠시마로 이사가서 살면 되겠네요자기정권의 성공선전을 위해 자기 국민에게 핵폭을 쏟아 붓는 아베. 남의 나라 대표선수에게 핵폭맞은 음식을 먹이겠다는 아베.[기해경첩]..지치지 않는 가슴으로..100년을 기다렸다...너희가 '한'을 아느냐?...표현할 수 없는 그  ....무한대의  의미를 가진 ..'가장깊은 곳에서 나오는 마음'이라고 서양친구들은 표현을 하더라...난 '한'이라는 단어의 의미를 알고,  안고 산다는 것이 좋다..ㅣ...우리는 안다 그 한을....살인정권이네요ㅠㅠ아... 씨이발!!!The best way for japanese people is to drop the ugly abe regime, you know.한국인들은 일베충들과 워마드충들이 일본의 동일본지역산농수산물들을 먹어서 방사능에 피폭을 당해도 중국인들처럼 일베충들과 워마드충들에게 정이 없게 대하고, 중국인들처럼 일베충들과 워마드충들을 구하지 맙시다.일본에 올림픽 개최를 승인한 IOC 인간들도 제정신이 아닌 것 같다
걔네들은 개최되면 일본 방문 할지도 의문이네No japan No jahan 
boycott Tokyo Olympic 2020전세계인의 마루타 화일본과 관계가 좋았더라도 
올림픽은 보이콧해야 겠네요.
선수들에게 목숨걸고 뛰라는 게 
실제로 목숨을 걸라는 의미는 아니니까요.No Japan 
boycott Tokyo Olympic 2☢2☢뉴라이트가 전향한 PD 계열 중심이란 김총수 말 듣고 깜놀 해서 검색. 뉴라이트는 전향한 주사파 중심인데.독립운동은 목숨까지 걸고 했지만 불매운동은 얼마나 쉬워요~ 안사면 되니까!아베 정권도 문제지만 일본인들의 노예 근성도 정말 쩐다. 자국민을 마루타로 사용해도 아무도 입을 열지않내. 일본은 망할 수 밖에 없는 나라다.김어준이 세계에서 최고의 진행자죠!!!!!일본인들은 중국인들처럼 인간들의 생명을 경시하는 인간들이야. 그러니까 일본이 제2차세계대전에서 패배를 당하게 되는 업보를 받게 되었지.유튜브에 댓글 뿌리고 있는데 영어로 된 자료 있을까요?최배근 교수님 진짜 나날이 진화하십니다..최고최고!!!!"우리는 다시 일본에 지지않습니다" 힘냅시다 선조들 한 까지 우리가 풀어줍시다
 "We will not lose to Japan again." Let's cheer up and let our ancestors go.래리 킴 ..김어준 ♡난 아무리 관계가 좋아져도 거기는 안가진짜 호사카 유지님 대단하다....일본은 아베규환이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ현재 일본상황 고사성어

-아베규환아.... 첨에는 흥분한 나머지 생각없이 사는 일본국민들이 원망스럽기만 했는데, 이제는 아베정권에서 저렇게 자신도 모르게 죽어가고 있는 일본인들이 안타깝고 맘이 아플 정도입니다.새벽 2시에 동접 5만 5천 
이건 미친거다 ㄷㄷㄷ 👍본격적으로 싸워보자.. 아베 나베 일베 .. 
이 기회에 밟아버리자.. 휴 ~ 기대해라 ㅅㅂ애들 귀엽네 ㅋㅋ 지금 연주 실력은 모자라 보이지만 밝아 보입니다권용주 교수!!!우리나라에는 자기 분야를 지키는 구국의 영웅들이 많다니까~~~다스뵈이다 영융들 중애서도 새로운  최고의 지성이 나오기를최고 good1등민족 2등민족 얘기로 갑자기 생각난 영화 로스트메모리즈...장동건 주연...그린피스 저 분은 안방마님 이신가봄
지기집 안방처럼 앉아있네.아 이기 생방이가우리 할아버지 두분다 강제징용 다녀오시고 외할아버지 폐인되서 돌아오셨는데...
하긴 멀쩡하게 살아계신 위안부 할머니들한테도 저러고 있는데 말해 머하겠냐만은Radiation contaminated Tokyo Olympics-Go if you want to die👹우리는 문제인의 시대를 살고 있다. 그래서 행복 합니다.양심있는 학자가 이렇게 위대합니다 호사카 유지 교수님 존경합니다< Expert says 2020 Tokyo Olympics unsafe due to Fukushima | 60 Minutes >
https://www.youtube.com/watch?v=i0hgfBkIBDM
When a tsunami triggered the explosion at the Fukushima nuclear plant in 2011, the world feared the worst and for good reason. It is the most devastating nuclear disaster since Chernobyl. Tens of thousands of people were forced to leave their homes and millions of others now live in fear of serious illness. Radiation is everywhere - in the soil, trees, food, air and water. The Japanese are trying to clean it up, but they're fighting a losing battle. This Sunday, Liz Hayes goes inside the exclusion zone to the ghost cities, deserted and abandoned, never to be lived in again. And 60 Minutes will also broadcast a warning from one of Australia's leading medical and nuclear experts, who says the 2020 Tokyo Olympics should be cancelled, due to radiation contamination.다스뵈이다 늦게까지 녹화하셨네요 매번 토요일날  유튜브에 올라온것만  봤더니 이렇게 늦게까지하는건 몰랏네요 그래서 총수께서  막판에  겁나피곤해 하셨군요최배근 ♡ 김어준 허허허!!!!!재밌네요 교수님매주 레전드 ㅎㅎ한국의 조직폭력배들은 일본의 반혐한야쿠자들처럼 혐오반대단체를 설립해야 하고, 친박극보수단체회원들과 일간베스트유저들에게 위협하면서 맞대응하며, 항의해서 규탄하라!피아노는 역시 딴지 피아노!!! ^^미친놈들....토요다렉서스 회장이 일본회의 회원이고 자민당 정치헌금 일본에서 1위다....그걸사주고 자빠진놈들은 진정한 왜구이다 ~유관순 열사가.
그렇게 부러웠는데
아베새끼  덕분에
드디어
독립운동에
나서게되었다!
아베놈아 큐땡이다 ㅡNo Japan No Jahan
boycott Tokyo Olympic 2020🚫No Japan No Jahan
boycott Tokyo Olympic 2020🚫어떤 알지도 못하는 듣보잡 새끼 존나 언급하네 새로운 뉴라이트 그지새끼인가봄왜란이다. 대동단결로 왜구를 물리치자강용석이 알고 보면 비친노계진보였는데 같은 진보들이었지만 친노문계진보들이었던 변희재와 황장수처럼 보수로 변절했던 인간임.👍👍👍No🇯🇵뉴라이트 그지새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋ쇼를해요아주친일 무리들은 인간이 아니네요. 그냥 잘 먹고 잘 사는 게 끝인 동물들이네요. 인간 탈을 어찌 썼지? 저런 거를 그냥 어디다 처리를 하지? 참 골칫덩어리.이영채교수님이랑 같이 한국인코멘데이터로 일본의 민영TV뉴스프로그램에 나와서 코멘데이트하는 김경주교수님도 이영채교수님이랑 같이 출연게스트로 김어준의 뉴스공장에도 나오게 해주세요. ㅜㅜ다스뵈이다.
동학.
최씨. 나는 잘 몰라.
내가 알고 싶은것은 동학의 참 의미.박정희는 뉴라이트회원들의 조상이다.다싀뵈이다를 시청하는것만으로도 이미 한마음인것같습니다.마음속에서 뭉클합니다..이방송을 시청하고 계시는 모두 화이팅입니다..시대가 달라 못했던 독립운동 지금합시다훈도시나 입고 댕기던 원숭이 ㅅㅋ들이 근세들어 좀 산다고 목에 힘주는 꼴이란... 
그러면서 백인한테는 무한한 열등감을 가지는 ㅅㅋ들 상식적으로는 이해하기 힘든 종족이다.
왜구를 상대하는 방법은 딱 한가지다. 처절하게 밟아줘야 한다. 왜구는 힘있는 자에게는 개의 노릇도 감사하면서 하는 종족이다.
근세들어 좀 딸렸다고 기죽지 말자이영채교수님이랑 같이 한국인코멘데이터로 일본의 민영TV뉴스프로그램에 나와서 코멘데이트하는 김경주교수님도 이영채교수님이랑 같이 출연게스트로 김어준의 다스뵈이다에 나오게 해주세요. ㅜㅜ호사카 유지 교수님 최고~! ^.^최배근 교수님 정말 너무 멋지십니다. 경제 뿐만 아니라 역사도 해박하시고 국민의 감정도 잘 울리시네요~!!!!!!!!!일본의 사악함도 인정하지만 세상은 공존하는것!!!! 우리나라는 아직 일본의잠재력을 인정해야한다!! 우리 나라 그동안뭘했나!! 이좌파 방송 어준아!!! 외교를 좀 알고해라 이정권 앞잡이는 머리통에 똥만 들었나 !!! 이개념없는 젊은 아이들 선동하는방송!!! 정은이는 핵을 쏘고있는데 불감증에 !!!!세계 모두 걱정하는 이나라를  일본 몇개 불매로 일본을 이길것같나!! 나오는 사람마다  한심한 !! 나라를 생각해라!! 의병!! 조선 시대가아닌 현대는 무섭게 돌아가고있다!!!!뉴라이트식으로 말하면 시발 나가서 전대갈,쥐박이,닭대가리 쏴죽여도 난 죄없네?호사카 사마 대박이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ이광수... 민족개조론... 식민지배는 우리 민족이 열등하기 때문이라는 자학의 선구자... 친일 만렙...
일본 교육은... 시키는대로 잘 따르는 순응적 인간을 키우고 있는 것 같아요. 자기 생각을 밝힌다는 게 너무 어색하고 서투름...
어준 총수가 뉴스공장에서 레이와신센구미 야마모토 타로에 대한 이야기를 한 적이 있는데... 이 사람이 주류가 될 수 있다면 일본도 희망이 있다고 생각... 하지만 절대 주류가 될 수 없다고도 생각합니다. 고로 희망이 없음...뉴라이트 추종 종자들 자한당은 정신병자들 이었어친일파=토착왜구=자한당=조중동=MB이규연의 스포트라이트가 일본회의의 정체편특집을 했던 것에 이어서 그것이 알고 싶다가 일본의 신친일파양성편특집을 한데요.전쟁이다 반역자들 다 발본색원해서 일벌백계해야한다부탁드립니다.
동학.전우용 역사학자 명성치고눈 너무 노잼이네.  잠온다.다스뵈이다 졸라땡큐우리나라 사람들은 일본 장학금 받아서 열심히 일본편 들어주는데
만약 우리나라가 일본인에게 장학금주고 키워놓으면 일본놈들은 돈만 처먹고 뒤통수칠놈들임
참 한국인은 정직함토착왜구의 실체가 나타나네일본에  메가쓰나미  위아래 왕복10회만  했음  좋겠다  지구상에서  사라져야할  새끼들호사가 유지 교수님 존경합니다. 꼭 한국편을 들지 않으셔도 합리적이고 논리적인 호사카유지 교수님의 의견에 설득이 됩니다.일본과 합리적이고 이성적인 관계가 정립될수 있도록 많은 도움 부탁드려요...극우???
돈벌기위해 나라을 팔아먹는 애들정도??일본의 자민당과 우리나라 자한당은 여러모로 닮은 점이 많네요. 결정적으로 그들은 과거를 붙잡고 사는  세력이므로 시대와 함께 곧 사라질 집단입니다말로써 오늘로 끝, 이제 시작, 대중소 기업 관계 미움이 아니였거 든, 제발~~~가즈아^^3일본국민들도 촛불들어라~아베퇴진!!
아베의원직박탈 촛불들어라~그건만이 니들이 살길이다!!!친일파. 우파. 너무한다.친이계보수들이 중국공산당원들과 내통하는 것같은 친중들인 것같으면서도 아베 신조와 일본회의회원들, 일본자민당원들, 일본혐한들과 내통하는 것같은 친일들인 것같음.😍😍😍😍😍No Japan No Jahan   boycott Tokyo Olympic 2020한국인들 많이 가는 일본지방관광지는 많은 경우 자민당 그중 특히 극우의원들의 지역이고 그 지역의원들은 대대손손 대물림하는 정치가의 자손이거나 계승자들입니다. 
더군다나 지방관광지는 노년층 인구가 높아서 마치 대구경북이 나라 팔아 먹어도 자한당 찍는다는 것과 비슷한 정서를 가지고 있어서 그 지역 투표에는 별 영향 없을 듯.역시  이래서 김어준 김어준 하는거지 어준이형  항상 건강해요No Japan No Jahan
boycott Tokyo Olympic 2020🚫''다시는 일본에게 지지 않을 것이다 '''
대한민국  대통령 문재인!
정말 감동했고 가슴벅차습니다이승만이 친일파들을 처벌하지 않은 바람에 박정희에게 용도폐기를 당하게 되는 실수를 만들게 되었다.양정철에 대해서도 한마디 부탁합니다저는 정두언국회의원님이 연극인 환생경제로 노무현대통령님을 조롱해서 정두언국회의원님의 자살을 슬퍼하지 않지만 정두언국회의원님이 자살해서 안타깝고, 이명박에게 화가 납니다.YAMAHA 피아노 치웠나?이승만 박정희가 독재가 아니라 권위주의라는 개소리를 하다니우리의 한반도에는 고려(corea)의 민족과 1910년 부터 이주해온 친일파 사람들과의 섞여 살아 왔으며, 일제에 의하여 동경제대
경제대를 수학한 인간들에 의하여 우리는 완전히 날조된 역사를 배워왔다 아직도 그때의 역사가 지금까지도 사실 인 양 우리는
알고 있다 우리는 대한제국에 대하여 연구를 한다면 모든것이 밝혀 질것이다.총수, 시국이 시국인만큼... 주말에 특별 방송 한번 하시죠. ^^뉴라이트회원들은 일본이 2010년대에 무엇 때문에 한물가고 있는지를 생각하고, 한국이 2020년대에 일본의 2010년대처럼 한물가게 되는 한국의 2000년대생세대들과 한국의 2010년대생세대들에게 죄를 짓지 마라!전우용 교수 말빨 ㅎㄷㄷㄷ노회찬 : 외계인이 침공하면 단합해야하지 않습니까? 
왜!계인이 쳐들어왔습니다. 단합합시다!이명박그놈은 일본을 위해 대통령된놈입니다. 지 배불리는건 기본이구요.
우리국민들은 돈때문에 그놈을 택했습니다.
더이상 속지마세요 ㅠ지금의 불매운동이 30년 후, 40년 후에 교과서에서 온 국민이 단결해 이루어낸 승리로 기록되길 바랍니다.
국채보상운동같이 교과서에 등재되어 대대로 의미를 곱씹을 수 있게 되어 본토와 토착 왜구들을 박멸하고, 국회 내의 자한당왜구적폐비리벌레들을 깨끗히 청소하는 위대한 역사의 걸음이 이루어지길 바랍니다.
위기는 기회입니다!! 이번 기회로 정치권의 친일파를 골라내고, 보수세력의 매국적 민낯을 모조리 까발립시다!!!!!!!!!오랫만에 한국에 다녀오니 일본물건도 너무 많아지고 일본건물식 음식점도 많아져 깜짝놀랐어요. 일본글씨도 ㅠㅠ
전 캐나다 살아도 일제물건 안사고 먹는건 방사능터진후론
쳐다도 안봅니다.. 지금이라도 국산품 애용해야합니다.댓글과 좋아요 부탁드려요♥전우용=자유주의자
김어준=히피 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ독재를 독재라고 하는데 뭐 왜? 권위주의 같은 소리하고 자빠졌네 예쁘게 말한다고 뭐가 달라지냐? 일본이 좋으면 그냥 일본으로 닥치고 꺼져 우린 우리대로 아무일 없이 잘 산다니까? 자한당이랑 같이 꺼져!! 매국노들아!!!이런 개새끼 빨갱이 때문에 대한민국은 선진국이 못때고 개발도상국으로 몇십년을 소비하고 있는데 분노가 일어나지 않습니까?이승만의 독재는 장제스의 독재랑 똑같고, 박정희의 독재는 마오쩌둥의 독재랑 똑같애.동학.제일 불안한 사람 : 일본취업한 대한민국청년뉴라이트회원들의 출신성분이 알고 보면 주사파출신들임.김어준공장장님 ! 맞어요.
이우연.이영훈두사람은  꼬봉입니다.아베정권이 트럼프 정권을 무시하고 (트럼프의 재선 가능성이 낮아고 예상했다면), 원래 미국내 친일 세력(민주당?)과 손잡은건 아닐까요?  지난 오바마 정권때 대중국 전략의 한 축으로 일본을 파트너로 선택했었죠. 그렇게 하기 위해서는 일본의 군사력 강화는 필수고, 정상국가가 되어야만 하는것이죠.  트럼프-문제인 정권이 들어서면서 한반도 평화가 오고 그런 전략이 무너지는 상황이기에... 다시 민주당 정권이 들어서면 원상태로 복귀할것이고, 그러면 다시 한반도 유사시의 상황을 쉽게 만들어낼 수 있다는 전략이 있는건 아닐까요?   만약 일본이 지금은 경제적인 손실을 보더라도,  이 후에 지금의 손해를 만회할 수 있는 큰 이익이 있다면 지금 무모한 경제전쟁을 시작한 것은 두세수의 미래를 본것 이라고 생각합니다.   지금의 상황은 정치-경제적인 관점으로만 봐서는 안된다고 생각되네요.정세현 장관님. 🥰🥰🥰
어쩜 저 연세에 냉철한 판단과 사고 거기에 젊은사람 못지않은 유머감각까지..^^
 어느당(자 ×당 중진이라고 껍쭉거리는것들과 비교되네요..(앜!죄송해요..그사람들과 비교할수없는 분인데..^^)빨갱이 때문에 조만간 대한민국은 없어집니다.일본에 다시는 지지 않겠다!임진강이라는 북한의 노래가 일본의 록 밴드 그룹이자 한국으로 치면 들국화급의 록 밴드 그룹인 사잔 올 스타즈가 불렀던 노래이기도함.평화를 사랑하는 한민족이지만, 필할 수 없는 싸움이라면 반드시 이깁시다!
70년 전에 성공하지 못 했던 반민특위도 이참에 해결합시다!
밖으로는 아베, 안으로는 나베, 국내외 왜구들을 이참에 전멸시켜 나라를 바로 세웁시다!
우리는 지지 않습니다. 기필코 이깁시다!!!베네수엘라 꼴로 만드는 개믄죄인.. 공통된 특징은 외부외세 세력(미국,일본)을 적으로 몰아 놓고 국민을 선동해서 자신의 정치로 이용하고 독제정치한다. 온갖 미사어구와 포플리즘으로 국민앞에 헛바람을 불러 일으켜 감정자극시켜 선동정치한다. 정치와 경제위기를 자신의 무능으로 돌리지 않고 외부세력과 반대세력에게 돌려 공격한다. 이것에 본질을 모르고 선동되어 같이 부조를 맞추는 개돼지들이 국가가 망해서 캘리포니아 국경장벽에 수천킬로미터 떠나는 거지같은 난민신세가 되는 거지.심각합니다.많은 동참 부탁드려요.
일본 폐기물(석탄재) 수입제한 국민청원
https://www1.president.go.kr/petitions/581220
관련뉴스
http://imnews.imbc.com/replay/2019/nwdesk/article/5430581_24634.html개.돼지 국민은 계속 빨갱이를 지지하셰요.최경영 라디오쇼에 출연한 경제학자가 인터뷰 도중에 일단 먹고 사는게 중요하니
일본에게 협력 해야 한다고 말합니다.  정말 그래야 한다고 생각하십니까.호사카 교수님,  어려운 상황에서 큰 힘이 되어주시네요.
토착왜구들이 판치는 이나라에서 쉽지않은 선택으로 진짜 대한국인이
되신 호사카 교수님을 응원합니다.노숙자 빨갱이가 어번 사태로 깊숙한 산골에  그들어 살알아 정도가 아니겠는가?딴지 피아노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리민족은 우수합니다. 우리 민족은 강인합니다. 우리 민족은 평화를 사랑합니다. 그리고 우리 민족은 함께 살아야 합니다.
평양 정상회담 중 문재인 대통령 능라도 연설중https://jangyune.tistory.com/entry/UScontrol-Japs-2Koreas-ChinaRussia호사카 교수 충청도에유 방가방가 응원합니다.다스뵈이다 최고 김어준총수 최고
우리나라 국민 최고👍일본인들이 그럴 정도로 한국에서 일본으로 이주했던 한국의 이주민들인 가야인들, 백제인들과 일본의 원주민들인 아이누족들과 류큐족들이 혼혈해서 형성했던 국민들이고, 일본이 그럴 정도로 한국에서 일본으로 이주했던 한국의 이주민들인 가야인들과 백제인들이 건국해서 통치했던 국가임.빨갱이와 일본의 싸움은 양산빨갱이가 동경 사무라이한테 개십창당해 하야 준비중입니다.일본왕족이 전북 전주와 익산 충남 공주쪽 엔지니어와 예술가 등이 일본에 뿌리내리며 일본을 제2의 백제로 키웠다는호사카 유지교수님 멋지십니다.실시간 동접 5만 6천 돌파 !!!! 💕💖💖아베 퇴각하라호사카 유지 교수님 최고^^ 우리 모두 같은 한국인끼리 으쌰으쌰 해요^^경제침략 다음은 독도입니다
일본은 막대한 자금으로 로비하고 있지만 우리는. 작은 민간외교가 필요한 시기입니다!
역사공부와 논리적인 근거를 가진 독도 공부를  철저히 해서 일본의 잔혹함을 지혜롭게 해외에 널리 퍼트려고 우리의친구를 만들어야합니다!!! 방사능문제도 제기해야 합니다!
훗날 일어날 일본의 야욕에 논리적으로 미리 대비해야 승리할수 있습니다!!!연구하면 연구할수록 한국이 옪다믄죄인의 일본무시의 배경에는 공산주체사상의 근거를 두고 있다. 첫째. 최고령도자 김일성을 최고수령으로 모신다. 둘째. 미제제국과 그 동맹에 대해 최대적으로 간주한다.(여기서 일본이 적으로 보는 거다) 셋째, 남한의 친미와 친일을 몰아내고 고려연방제 통일을 완성한다. .북한식 적화통일은 반듯이 막아야 한다. 개정은과 남한자생빨갱이가 괴멸될때까지 끝까지 싸우겠다.왜구와 토착왜구 똑같아. 애당초 왜구들이 무슨 인격이.. 그들의 예의라는 것도 강자에게 굴복 또는 상술로.. 걷치례 일뿐.No japan 어렵냐?일본이 고이즈미 준이치로시대이후로 비정직하고, 허위를 퍼뜨리는 국가로 변질하게 되었어요.김어준,  주진우, 호시카교수, 최배근교수님   모두 감사합니다^^. 우리  문대통령님이 잘  해결하실 겁니다. 대통렁님  힘내십시요. 우리국민이  절대 지지하고 있으니깐요^^아베 퇴각할때까지 일본하고는 손절한다.동접 기록 5만 7천을 넘어설것인가?https://www.youtube.com/watch?v=lywRXl1rSmA 일본관광여행 안가면 실제로 어떤 타격을 받을지 록본기 교수가 잘 설명해줌 ㅋㅋㅋ총수님 "쿤타킨테"가 뭔지 요즘 젊은이들 몰라요.실시간 동접 5만 5천 돌파 !!!! 💕💖💖No Japan No Jahan
서울에 살지 않아서 벙커에 직관(?) 가는 건 생각도 못했는데...
퇴직한김에 여행 대신 다담주 벙커 갑니다~ 
넘 설레요 데헷:)일본의 천황가문인간들이 백제의 왕족가문인간들의 후손들이고, 아베 신조가 조선인도자기도공의 후손임.정세현 장관님. 실망. 가끔 보시는 사이시면서. 호사카 교수님 귀화하신지 한참 되셨는데말이에요.10만 가즈아~정세현전장관님 공동 mc보시네요 ㅋㅋ통수만 없다면 호사카 유지는 일본인 쉰들러 리스트 후세 다쓰지임김어준총수님. 일본에서 일본의 혐한들에게 혐한막말을 들었던 아프리카TV의 방송BJ인 유민성이형을 출연게스트로 김어준의 다스뵈이다에 나오게 해줘서 유민성이형이 김어준의 다스뵈이다에서 댓글알바들이랑 일베충들, 친박극우꼴들한테 혐오하지 마라고 충고하게 해주세요. https://youtu.be/0c5ejRMx_5E호사카유지교수님은 진정한 애국자아베 고향???말타면 경마(견마牽馬에서 온 표현) 잡히고 싶다: 한 가지를 이루면 더 큰 욕심이 생긴다.역사를 배우면 알수있는거 일본놈들 중국놈들 미국놈들한테 기대면 ㅈ된다는것. 우리힘합쳐 잘하자 뭉쳐서 이겨내자.정말 일본도 싫지만 .... 토착왜구들이 정말 너무 심하게 몹시 미친듯이 싫고 정말 ... 어디 모아다가 분리수거 하고 싶어요 특히 나씨 민씨 .... 황씨 보면 혈압이 갑자기 급 상승되는 느낌까지 듭니다 .... 아호 딥빡 다시생각해도 ㅡㅡ  고마워요 총수지인들과 함께하려했던 내 인생 첫번째 일본여행(오사카) 비행기예약 취소했다. 위약금은 5만원정도.  길게 그리고 꾸준하게 질기게 잊지 않고 계속 하자. 애국도 애국이지만 자존심의 문제다!태극기집회할배들 5만원짜리 티켓으로 일본가서 15만원 받아와라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 딱이네 해외취업ㅋㅋㅋㅋ북한은 일본한테 도움이 되는 짓을 하지마!섬숭이들이 더위 먹었나 봅니다 개소리를 내는군요ㅋㅋ미국이든 아베일본이든 말들을필요없다. 뒤늦게 손내밀어도 그 손 떨쳐내고 기술 자체화나 수입선 다변화가 맞다. 아베일본을 몰아낼 수 있는 절호의 기회이다.  지금 손을 잡아주면 아베 다시 생명력 늘려주는꼴아베 신조와 일본회의회원들은 중국인관광객들이 일본에서 관광하면서 에티켓매너를 안지키는데 일본인들이 중국인관광객들한테 에티켓매너를 지켜달라고 부탁해도 일본인들한테 갑질폭행을 당하게 되는 사건이 일어나게 돼봐야 한국인관광객들이 낫다고 생각하게 되지.NO JAPAN  NO JAHAN 
FOREVER~!!아사히신문에 났던 방사능지역의 쌀 같은것들이 관광객상대로 유통되고 있다는 뉴스를 중국에 많이 알리면 중국관광객은 단시간에 아주 많이 줄거라고 생각해요.재일교포들에 대한 보호조치도 필요할텐데요. 우익들이 재일교포분들에게 안좋은 일을 저지를것 같아 걱정입니다동접으로만 보면 구독자 4백만명 수준인데 너무들 구독안한다구독좀하자이번 기회에 대한민국 국민들이 정신 차리게 됐네요. 우리 실 생활에 일제가 그렇게 깊숙히 자리잡고 있는줄 몰랐는데 아베야 고맙다. 정신 차리게 해줘서..새벽에 동접이 5만 5천명 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 너무 재밌다호사카 유지교수님. 중국인들과 연대하면서도 홍콩인들과도 연대해야 해요.다스뵈이다 너무 좋다 ㄷㄷㄷ일본과 끝까지 싸워서 이번에 꼭 이기자구요!!이번기회에 민족을 팔아 먹는 토착외국인들을  모조리 척결!!!       할 수 있수 있을 수 있을것이라 생각 되네요...
늘...   우리  민족은  나라가 위험 할 때  국민이 일어나서 나라를 지키려고 했던  민족이라는 것을....     내부에  적 만 아니면   우린  이긴다.!!!'   ᕦ(ò_óˇ)ᕤ실시간 동접 5만 4천 돌파 !!!! 💕💖💖홍콩의 우산혁명이 한국의 촛불혁명이 일어나게 되게 만들게 되었듯이 홍콩의 반송중시위는 일본의 아베 신조하야요구시위가 일어나게 되게 만들게 될것 이다.정장관님  시인이네요~~~ㅎㅎ교토 단풍만 불쌍타 아베 바보이번엔 이깁시다!쿄토는 쓸쓸하겠네 ㄷㄷㄷ다같이 뭉칩시다!!! 의리!!!일본이 뭐예요
닛뽕이다😠홍콩의 우산혁명이 한국의 촛불혁명이 일어나게 되게 만들게 되었듯이 홍콩의 반송중시위가 일본의 아베 신조하야요구시위가 일어나게 되게 만들게 될것 입니다.한일전에선 지면 안 되지아베새끼ㄷㄷㄷ총수형님 벙커 더 넓은데가 필요해보입니다~~^^일본제품불매!
일본여행보이콧!
아베가 항복할 때 까지 끝까지 가야한다!3개월만 강하게 푸시하면 아베 물러나라
확실히 안온다실시간 동접 5만 3천 돌파 !!!! 💕💖💖일본은 일본인들이 홍콩인들처럼 정부에 저항하는 시위를 하게 될것 이다.한일전은 우리승리로구나 꿀맛이다  불매운동가즈아아베정권을 몰아내고 염치있는  제대로된 일본정부를 세우게끔 지속적으로 우리가 역공해야한다.아베 신조는 일본인들이 홍콩인들처럼 정부에 저항하는 시위를 하게 될것 이다.고품격방송..매주 금요일 다스뵈이다 보는 게 낙입니다..김어준님 응원합니다..호사카 교수님 고맙다방사능 도쿄 올림픽 세계에 널리 알려야 합니다.
100년에 한번 올까 말까한 복수의 기회 입니다.
도쿄올림픽 불참국 많아지면, 일본은 그야말로 망국의 길로 접어들게 됩니다.
농수산물만 안팔리는것이 아니고, 
모든 제품을 기피하게 됩니다.관광산업도 망합니다.
영어 잘하시는 분들 널리 널리 알려주세요.근데...일본은 시민운동이나 시민단체들에서 그냥 있나요? 왜 이렇게 조용한가요??No Japan No Jahan
boycott Tokyo Olympic 2020
아베일본이 뒤늦게 손을 내밀어도 그 손 잡지 말아야한다. 우리가 소재개발 자체화 할 수 있는 절호의 기회이다. 그 손 덥썩 잡아버리면 다시 일본에 무릎끓는 것이다.후쿠시마 올림픽 식자재 전파해야 합니다실시간 동접 5만 2천 돌파 !!!! 💕💖💖좋아요. 클릭
더 많은 사람들이 같이 봐요.아베 신조와 일본회의회원들은 2018자카르타팔렘방아시안게임에서 일장기가 떨어졌던 징조가 일본이 망하게 되는 징조가 될것 이다.일본게임 불매 왜 안함?총수는 사랑입니다❤️실시간 동접 5만 1천 돌파 !!!! 💕💖💖김정은따위 두려워 하는 게 아니다.김정은 넌 이 싸움의 "종속"변수이고 좀 부끄러운 줄 알기를.니 놈의 변수이동도 실패할거야.이런 개색휘야교수님 존경합니다다시는 일본한테 지지안는다5만 돌파 !!!! 💕💖💖아베가 북한이 뭔가 사고치기를 원한다면 제대로 크게 한번 사고치면 어떨까?
도쿄 한복판에다 핵미사일 몇방 날리면 
크게 사고한번 제대로 치는건데.내 삶의 이정표이자 낙😁정세현은 고만불러도 될것같다.
쓸데없는얘기를 좀많이해.  전공말곤 그냥 패스하셔요좌빨들 여기있네 ㅋㅋ아베 신조는 중국공산당독재정권이 홍콩인들을 학살하게 되면 아베 신조당신이 한국을 괴롭히는게 꼬이게 될것 이고, 일본의 1020세대들이 한국을 싫어하지 않게 될것 이며, 중국을 싫어하게 될것 이고, 한국의 1020세대들과 사이가 좋아지게 될것 이다.숨을 안쉬고 이야기 하시더라 ㅋㅋㅋNo Japan No Jahan
boycott Tokyo Olympic 2020정장관님이 제일 멋죠요 :)말씀하시는 분들 모두 훌륭합니다.
동학에 대하여 함 얘기하여  주싶시요.국가가 올림픽 보이콧 하기는 힘들고 개인별로라도 보이콧 해야호사카 교수님 

배재근 교수님 

고기요정 사랑합니다

추가합니다 

여기 나오신 모든분들 사랑합니다No no Japan 
Japan Out 
Thank you, Prof. Hosanna!호사카 유지교수님. 오늘 JTBC뉴스룸에 나와서 짱이에요. ㅎㅎㅎ 😃👍길을가다가, 넘어지면, 이게 다 노무현 때문이다! 운전을 하다가 타이어가 펑크나면, 이게 다 노무현 때문이다! 밥을 먹다가 실수로 혀를 깨물어서 피가나면? 이게 다 노무현 때문이다! 바지 지퍼를 올리다가 지퍼가 껴서 아픔을 느끼면 이게 다 노무현 때문이다! 무지한 백성들이 자기들의 불만족을 모두 다!!! 이게 다 노무현 때문이다!!! 언론에 자유를 주고, 너무 민주적이었기에, 그는 너무나 정의로운 나머지, 자기가 만든 자유로은 사회에 의해 만만한 대통령이 되었고, 모든 언론과 대다수의 국민들에게 얕잡아보여서 엄청난 수모를 당하고, 결국 쥐새끼의 강압에 의해 죽음을 택하였다. ㅋㅋㅋ 지금은...
문재인이 그나마 있어서 정말 다행이다. 문재인은 노무현과 같은 카리스마는 없지만, 그는 정의로운 사람이다. 그래서 나는 문재인이 좋다. 2번이나 대선에 문재인을 찍었다. 저 섬나라 미친놈들을 응징해주길 바랍니다.NJNJ
🖐🖐🖐🖐🖐🖐🖐🖐🖐🖐🖐🖐건방진게 컨셉이고... 오늘처럼 건방이 하늘을 찌를 정도면... 왜 이걸 봐줘야하는지... 씨발스럽다....줴길...https://youtu.be/E9ddXBIKlx8 보고들 오세요북한 외무성 정신 좀 차려라아베 때땡큐 !!!!!!!!NO JAPAN NO JAHAN예상은 했지만 아베와 잔당들이 너무 밉네요 우리국민은 힘들때일수록 항상 힘을모아 위기를 극복해왔습니다 이번 역시 어떠한 어려움이 있더라고 잘 극복해 내리라 믿습니다 대한민국 화이팅~~!!!자꾸 우리가 원인이라고 우기는 사람들이 있어요. 현 상황은 우리가 원치 않았는데 지금 전장에 서있게 된건데요.
그럼 무릎꿇거나 물러서야 되나요? 어디까지 참아야되는지..도망을 친다면 어디로 도망치나요.. 나라가 없어 괴로운 시간을 우리나라는 겪은 적이 있죠. 
그로인해 나라는 분단도 되었습니다.
다시 일본에게 그 꼴 안 당하겠다는 각오를  강하게 해봅니다.
그래서 불매라도 하는거죠. 개개인이 한마음으로 할 때죠. 그 한가지 방법으로 생활속에서 일본을 배제하는 중입니다.
스스로 할 수 있는 것을 하고 방법을 공유하다보면 우리가 이길거라 믿습니다.
그들이 스스로의 부끄러운 역사를 감추고 왜곡하고 가르치지 않는 한 언제고 또 일어나겠죠.
진심으로 사죄하는 것은 그런 바탕에서는 불가능하죠.
일본이 역사를 제대로 가르치는 것을 보지 않고는 다시 일본을 생활에 받아들이지 않을거라고 다짐해봅니다.자유일본당 한국지부의 황까무라, 나베, 정다로의 반역질에 천벌이 ...노신사의 품위 멋지셔요👍😍
건강하세여^^우리 대통령님 힘들게 하지마김정은 미사일 그만 쏴라정세현 장관님! 오래오래 사셔서 통일된 조국에서도 See you again~^^정일씨 미사일 좀 그만 쏘라고 해줘요. 문통은 지금 일본때매 힘들다구요. 휴가도 못가시고...@@;우주 최고 시사,역사,문화,음악,코믹 종합 채널 다스뵈이다 !!!일본 동북지방은 이미 쓸모없는 땅이됬다 일본은 한반도보다 작은 나라가됬다 쫄지마 씨발NO JAPAN NO JAHAN~
뫼비우스lss 끊었어!
대신 말보르 레드를 피우지!
독하지만 피울만 해 ^_^;북미 대화중, 한미연합훈련 줄여야ㅎㅎㅎ 배신자 ㅎㅎㅎ최배근수욜저녁 벙커 착석하려면 몇시에는 도착해야하나요??  가보신분들 알려주세욤~~이 시대를 살아가는 우리
의연하게 결연하게
대처하고 살아 갑시다
우리 후손들한테 
부끄럽지 않게

그때 선조들은 위대했다고
우리 후대가 이야기하게부여씨 또는 대성 8족의 후예이신가요...?? 늘 감사합니다.도올 선생님이 해 주시면 울 국민들이 죽창의 의미가 무언지 잘 알수 있으리라 생각합니다.21세기 국채보상운동이것들이 잠자는 사자의 코털울 건드렸네. 한번 붙어보자 알본!!!올해마흔살입니다
만약 일본이 선전포고하고 무력으로 침공하면 기꺼이 참전해서 한놈이라도 더 죽이고 전사하고 싶습니다.
지금 총칼만 안들었지 살아생전 일본과의 전쟁을 처음겪어봐서 그런지 너무흥분되고 설레입니다.
사실일본과 제대로 한번도 붙어본적이 없죠
이번기회에 일본놈들 버르장머리를 고쳐줍시다ㄹ부탁.
현재 죽창가가 이렇게 자한당에서 이렇게 가볍게 말하면 되지않나 싶습 니다.
제가 말을 할수 없어 그렇습니다.
동학과 족창에 대해 왜 죽창가를 조국이 말을 했는지 역사를 함 얘기해 주십시요.원래 자해는 약한자가 하는 법!

아베 이 멍청한 작자야 너의 약한 모습을 낱낱히 보이다니.. 

어찌되었건 땡큐 아베!~저 김어준 팬이에요~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 훌륭하신 교수님 최배근교수
우리 훌륭한 사회자 김총수^^한국을 흔들어 트럼프를 흔들고 트럼프의 재선을 막아 한국의 통일, 내지는 남북화합을 저지하고 막으려는 술수라고 봅니다.
남북이 화합하면 일본을 따라잡는건 시간문제니까요.
아베가 트럼프에게 겉으로는 온갖 재롱을 떨지만 속으로는 트럼프가 우스운 겁니다.
아베 본인은 세습정치인으로 앞으로 선거를 몇번을 더 하더라도 체력과 의지만 있다면 앞으로 20년도 거뜬히 버티겠지만 트럼프는 선거를 통해 앞으로 길어야 몇년,더구나 재선에 성공하지 못하면 길어야 2~3년밖에 안 갈 정권으로 보고 있는데 그런 트럼프가 남북화합에 도움이 되는 북미회담을 하는 것이 못마땅하고 우스운 거지요.
그래서 한국을 흔들어서 트럼프를 흔들려는 거지요.
아베는 한국도 미국도 우스운 거에요.
최종 목적은 남북화합저지겠지요.땡큐아베같은소리한다 정신못차리고 ㅉㅉ문재인 대통령님 만세정새현  장관님   존경합니다따봉좀 눌러요워마드는 허경영이 대통령이 되고난 뒤에 허경영정권에 의해서 없어지게 될것 이다.M아주조아 ~~45만 축하❤️일간베스트유저들이 중국공산당원들이랑 내통하는 것같은 친중들인 것같고, 중국공산당한국지부원들인 것같은 토착지나들인 것같애요.손석희 앵커브리핑 봐야겠네요일본은 필리핀처럼 아시아에서 제일부유한 선진국에서 아시아에서 제일가난한 후진국으로 전락하게 될것 이다.토착왜구 응징하여 나베황당 해체하라
대한민국 해체정당 억울해서 못살겠다
우리평화 이룩하여 인류평화 이끌때다
ㅡㅡㅡㅡ 출마의 변을 듣고 뚜껑열려 쓴 나의 詩
토착왜구가 싫으면 아베한데 가면 쉽게 풀리는데 ,
남아서 혼수상태 양산하는 언론들 보며 더 뚜껑 열리는건 내가 간이 부어서 인가????.
PS; "일본이 쳐들어오면 일본말 쓰고, 미국이 쳐들어오면 미국말 쓰고"     총수마냥 자기 말 쓰지 않으니  사랑이 우리 말인 줄  알고 쓰니,  "사랑하지말자!"란 책이 나오는 우리 현실 '혼수상태'에서 빠져나오는 길은 나를 제대로 바라보는 마음 뿐 입니다!!!!, 그래서 더욱 총수가 존경스러울 뿐입니다!!!!.아베 신조의 미래는 페르디난드 마르코스의 과거가 될것 이다.베네수엘라 꼴로 만드는 개믄죄인.. 공통된 특징은 외부외세 세력(미국,일본)을 적으로 몰아 놓고 국민을 선동해서 자신의 정치로 이용하고 독제정치한다. 온갖 미사어구와 포플리즘으로 국민앞에 헛바람을 불러 일으켜 감정자극시켜 선동정치한다. 정치와 경제위기를 자신의 무능으로 돌리지 않고 외부세력과 반대세력에게 돌려 공격한다. 이것에 본질을 모르고 선동되어 같이 부조를 맞추는 개돼지들이 국가가 망해서 캘리포니아 국경장벽에 수천킬로미터 떠나는 거지같은 난민신세가 되는 거지.지금 일본은 평상적 경제이론으로 타개가 안 되는 충격요법을 목적하는 거예요..우리가 싸우려는 이유는 그런 병신적 도발에 세계를 밍치면 안 된다는 갓입이다.그 희생양 될 생각 전혀 없다고!!어준이 니도 간단히 볼 문제 아니다^^한국에 한국의 리콴유가 나타나야 하고, 일본과 중국, 러시아를 물리쳐야 한다.최배근 교수님 시원시원 하네요정말.
어준이 죽겠다.
감사하다.
너가 있어.역시 파시스트들 4년 노력한 선수들 인생까지 조질려드네아베는 경제를 좀 포기하더라도 개헌하고 자위대를 재 창설하고 싶은 거예요. 이제 그 문제에 대해 이야기할 때인것 같아요. 진짜 이기려면요.... 불매로 끝나는 문제가 아니예요...... 경제의 전쟁이 아니라고요..... 어제 뉴스공장에서 잠시 언급됬쟎아요..... 함부로 일본 여론이 한국을 적국으로 모는 분위기... 이거는 한국에 도움이 안되요. 그러니 불매는 조용히 그러나 완벽하게 해야 해요.배근이형 화이팅일본과의 전쟁상황에서 더욱 유의미하게 살펴본 일본과 한국국민성의 차이~!!
일본의 일반국민들은 지배권력과 권위에 순응하고 순종한다. 지배권력이 부당하고 정의롭지못해도 진실, 사실과 다른 언행을해도 지배권력과 권위에 순종 순응하는 것이 일반 일본인들에게 내재된 본질적인 특성이다. 한마디로   전근대적인 인간형의 상태에서 머물러있다고 볼수있다.일본의 일반국민들은 자신들의 손으로 지배권력에 저항해서 지배권력을 바꾸거나 개선해본 역사가 존재하지 않는다. 과거부터 2019년 현재까지 말이다. 일본인들중에도 정의롭고 양심적인 인간들이 없는것은 아니나 이들이 사회적인 힘으로 결집되어 사회를 견인하거나 국가단위의  유의미한 결과를 만들어낸 적이 일본역사에서 찾아볼수 없는 것이다. 일본시민사회의 역량이 보잘것없는 이유이기도 하다. 
 지배권력이 의도하는대로 몰아대는대로 이리저리 끌려다니며 순종 순응하는 일본일반인들이 만들어내는 사회적 현상중 한국을 표적으로하는 혐한은 이런 일본일반국민들의 특성에의해서 가능한 사회현상이기도하니 일본국민이 얼마나 현대의 민주시민사회의 인간에 부합되지 않는 인간형인지를 보여주는 실례라고 할수있다.
 일본인들이 대부분 과거 자신들이 저지른 반인류적 잔혹범죄를 인정하지도 않고 오히려 부정하며 관심조차 가지려 하지 않는 것은 왜곡과  날조에 기초한 역사교육이 하나의 원인일수있으나 더 근본적으로는 일본일반국민들의 이런 특성에 기인하고 있다고 본다. 일본일반국민들이 지배권력이 의도하는대로 몰아대는대로 이리저리 끌려다니는 일본인들의 집단적 특성 만큼 지배권력이 무너지고 붕괴되면 지배권력에의해 강요되고 의도된 잔혹범죄나 반인류적인 행동에대해서도 일본 일반국민들은 쉽게 잊어버리고 죄의식자체를 가지지 않는 것이 일본역사속에서 수천년동안 일본인들에게 집단적으로 반복되고 축적되어 본질적으로 특성화되어 있기때문이라고 생각한다.
 2차대전 종전이후 일본정부와 일본시민사회에서 일제의 침략전쟁당시의 반인류적 잔혹범죄에대한 자체조사와 반성 정화를 위한 노력이 거의 없었을 뿐아니라 오히려 쉬쉬하거나 묻어버리려하거나 진실과 사실을 들추는 것을 꺼려헸다는 점을 일본국민과 일본사회를 볼때 언제나 염두에 둬야한다. "말하자면 지배권력에의해 강요되고 의도된 어떠한 집단적 범죄행위 반인류적 행위라도 죄의식없이 행하고 이후에도 자신들의 행위에대해 죄의식을 가지고 살지 않는다는 것이다." 일본 일반국민의 집단적 특성에 기인한 현재모습이 이렇다고 할수있다.
한국국민의 특성은 이런  일본국민의 특성의 거의 정반대에 위치해 있다고 볼수있다. 한국인들은 지배권력과 권위보다 상식 원칙 공정함이라는 기본가치를 더 중요하게 생각한다. 지배권력이 상식과 원칙 공정함을 벗어나면 국민의 손으로 지배권력을 몰아내고 개선시키려고 움직인다. 한국국민은 지배권력을 나와 동등한 사람이 단지 국민으로부터 권한을 위임받아 권력을 행사하고 있다고 생각하기때문에 부정과 부패는 용납하지 않는다.
 한국에서 무조건적인 증오와 편견, 사실과 진실에근거하지 않는 비난같은 것은 자리잡기 힘들다. 한국에서 악의적이고 조작 날조 왜곡에 근거한 혐일같은 것이 존재할수없는 이유다. 한국에서의 언행은 진실과 사실에 근거해서 상식과 원칙 공정함을 벗어나지 않아야만 일반국민의 지지와 응원을 가장 많이 받을수있다. 이런점이 일본인과 한국인의 가장 큰차이가 아닐까싶다.
 이런 차이점을 일본이 한국을 또다시 침략하는 상황에서 바라보니 역사는 반복되는 것같은 기시감이든다. 임진왜란당시 일본침략에 앞장서 일본진군을 돕던 조선인들과 일본침략에 저항하던 의병들, 일제강점기 나라팔아먹는데 앞장서고 일제침탈에 앞장서던 친일매국노들과 수십년동안 집안이 풍지박살나고 가족까지 뿔뿔이 흩어지며 싸웠던 항일의병과 독립군들,  2019년 일본침략과 호응해서 움직이는  토착왜구들과 "독립운동은 못했지만 불매운동은 한다"는 민초들의 일본불매운동, 수백년의 차이를 두고 벌어지는 일들이 방식은 달라도 내용은 너무도 똑같게 느껴진다.
 그러나 지금이  과거역사와 한가지 다른점이 한국정부와 민초가 단단히 결합되어 일본의 침략에 대응하고 있다는 점이다. 국가적인 힘에있어서도 그렇게 밀리지 않는다. 우리가 무너지면 그만큼 일본도 무너뜨릴수있다.  다시금 전투에 나서는 이순신장군님의 다짐이 생각난다.  "살고자하면 죽을것이요 죽기로하면 살것이다"너무 땡큐다
대체할 거 다 대체하자진짜 좌,우 진영논리도 일본때문입니다
대한국민이여 하나되어 뭉칩시다
할수있습니다아베 탱큐최머식이 교수야! 너나 사법부정의 지켜라! 그런데 일본 보복의 칼은 너거들이 맞아라! 국제외교관계에서 정의가 밥먹여주더냐? 5배강한 적에게 죽창들고 싸워라고 헛감정 불어 넣칠 않나....쯧쯧쯧... 망상은 조련병의 일종이라더라. 병원가봐라!아베 땡큐Opinion 리더로서 이번 경제전쟁에서 가이드를 잘해주시길 바랍니다.  어짜피 장기전으로 갈것이고..아베는 이제나 저제나 한국정부에서 BOYCOTT 을 부추기는 상황을 기다리고 있을 것이라 생각합니다. 한국정부가 Boycott 를 부추기는 상황을 발견하면, 이때다 싶어 "한국이 일본을 죽이려고 한다." "한국은 나쁜 나라이다.." 그렇게 국제 여론전에 이용할것이 너무도 뻔합니다. Boycott 는 민간차원에서 진행하고, 정부는 경제에서 일본을 벗어나기 위해서 노력을 해야합니다. 혹시라도 집권당도 정치인들이라 인기를 얻기위해 민간주도의 Boycott에 적극 개입할려면..말려주시기도 부탁드립니다. 앞으로 있을 협상에서 한국정부가 민간주도의 Boycott를 Leverage로 쓸 수 있도록 해야 민간주도의 Boycott 가 빛을 볼것이라 봅니다.구독 좋아요 눌러주세요😆😊😘한국에 리콴유와 같은 강력한 지도자가 나타나야 하고, 일본과 중국, 러시아를 물리쳐야 한다.아베 신조는 페르디난드 마르코스처럼 말년에 비참하게 될것 이다.샘통~~~~!!!일본없이 사는거
시작이다
독립이다이번 건은 일본이 산업 밸류체인에서 대한민국을 배제하려는 것입니다.
 60년대 이후 대한민국이 일본에서 소재, 부품 사다 조립 판매하는 것으로 성장해왔고, 그 이익의 상당부분을 일본이 누렸지요. 그런데 대한민국이 너무 성장해서, 자신들의 지위를 위협하니, 일본의 산업 밸류 체인에서 배제하려는 것입니다. 
 대만, 베트남, 캄보디아 등을 일본의 하청공장으로 만들어, 이들 나라가 과거의 대한민국처럼  성장하면, 빨대 꼽고 편하게 가려는 계획입니다. 
이번에 협력적 경제체제, 독일형 경제를 못 만들면 멕시코처럼 될 것입니다.
성공하면 독일처럼 민주적이고 공화적인 선진국이 될 것입니다.유니클로 자매브랜드 GU  불매한국은 싱가포르처럼 흥하게 될것 이고, 일본은 필리핀처럼 망하게 될것 이다.불매할꺼면 병원물건들도안써야하는데..걱정이네요 중국산우리나라깔로 수술도해야하나요경제가 어려워지면 우파도 힘들지만 좌파애들은 청와대, 공무원들 빼고는 진짜 작살난다. 우파는 그래도 똘똘해서 컨틴젼시플랜이라도 짜지 좌파 얘네들 특히 대깨문들은 진짜 완전 작살날거다. 얘네들 진짜 왜 지들 무덤을 지들이 파냐? 왜 지들 목에 밧줄을 매냐? 문재인, 조국, 유시민, 김어준 같은 개소리 끄고 니 통장을 봐라. 좌파 대깨문 얘네들 진짜 자살하고 난리날거다. 내가 1년 전에 이렇게 될 거 다 예상했었다. 1년 전에 쓴 글 다 찾아봐라. 기업들 이제 못 버틴다. 구조 조정 엄청 해야되고 구조 조정 되는 사람들은 죄다 좌파 대깨문일거다. 왜냐고? 일 못하는 사람들은 대부분 좌파들이고 어차피 있으나 마나한 부서에서 일하고 있는것도 좌파일게 뻔하거든, 지금 회사 밖으로 나오면 직장 못 구한다. 사업 하는 사람이 좌파짓거리 하면 부도 난다. 좌파가 사업한다고 덤벼도 부도 난다. 니들이 다니는 그 휘청 휘청 되는 회사나 알바 자리에서 짤리면 다 죽었다고 생각해라 대깨문들아, 내가 다 경고 했었다. 니들 일가족 다 죽이고 목 매달고 죽어도 나는 동정 못한다. 니들이 이렇게 만든거니까, 그리고 니들 어차피 살아봤자 선동이나 당하고 또 나라 아작낼건데 그냥 니들이 죽어야된다. 스스로 목숨 끊어라, 니들 자식들도 어차피 좌파가 될 거고 경제적으로 어려움만 겪을건데 그냥 다 죽여라, 너무 냉정한가? 잔인한가? 다시 말하지만 니들이 이렇게 만든거다. 지금 이런 상황 때문에 사람들이 얼마나 고통 받고 있는 줄 아냐? 니들이 이따구로 선동 당하니까 평범한 사람들이 자살 충동을 느끼며 매일같이 고통 받으며 사는 줄은 아냐? 그걸 모르니까 니들이  자살하라는거다.No 아베 no 나베<자유한국당> 의 뿌리.
 * 한국의 주류세력
 * 친일독재 세력
 * 귀태(鬼胎):태어나지 말아야 할.
➡노론세력(조선/당수 심환지/정조침소에 자객보냄/정조-노론 대척점)
➡노론세력(대한제국/고종 독살/당수 이완용/日帝에 나라팔아 넘김/日왕 은사금 받음/친일파들)  
 ➡자유당(이승만/제주4.3도민학살/보도연맹 20~30만명 학살/3.15부정선거/김구 암살/이승만 지시로 
친일경찰의 반민특위 청사 습격으로 해체,친일파 살아남)
 ➡공화당(박정희/일제 육군중위/5.16쿠테타)  
➡민정당(전두환/12.12군사반란/5.18광주시민학살)  
➡민자당(노태우/12.12군사반란)  ➡신한국당(김영삼/IMF 국가부도/중상층 붕괴/빈부격차 크짐)
➡한나라당(총재 이회창/총풍사건:1997년 15대 대선前 베이징에서 북한과 만나,  백령도,대청도,소청도,연평도,우도"서해 5도"를 비롯한"전(全)휴전선"에 걸친 "전시에 준하는 실질적인 타격"을 요청함)
➡한나라당(총재 이회창/차때기:
2002년 16대 대선前,대기업에게 800억원 강탈,대선 자금 차때기 함)
 ➡한나라당(이명박)
 ➡새누리당(박근혜)일본 망해라촛불을 들던 신민들은 예전의 시민이 아닙니다.
이젠 끝을 보아요. 일본이 포기할때까지....눈물나게 멋진 우리 국민들!!!!!
한없이 든든한 문정부!!!!! 
천년의 승부사 우리 문통!!!!!
반드시 승리한다!!!!!
대한민국 만만세!!!!! 
아자, 아자, 아자!!!!!최교수님 사랑합니다임진년에 의병이었던 자들의 자식들은 을미년에 의병이 됐고 을미년에 의병이던 자들의 자식들은 지금 뭘 하고 있을까? - 미스터 션샤인 中에서... 2019년은 내가 의병입니다. 침략의 대가는 패망입니다. No jap. No 자한당. No 조선일보왜 구독이 안 느는지 아시죠? 나라를 구해줘서 고마워요, 김어준이었는데, 이제 제게는 털보입니다. 아직 고맙긴 합니다. 문재인 정부를 위한 방송을 하긴 하니까요. 그러나 민주당에 어울리지 않는 그 누군가를 쉴드치는 한, 지난 날의 신뢰를 되찾지 못할겁니다.건국대 경제학과 학생들은 좋겠다.
훌륭한신 교수님이 계셔서..이번엔 절대 일본에 지지않는다NO JAPAN NO JAHANNo Japan No Jahan
boycott Tokyo Olympic 2020불매는 강요가 아니라 생각이 있는 사람이라면 당연히 해야되는게 아닌가,?내년 총선은 한일전이다. 아베 땡큐.경제를 논하면서 일반인들은 착각하거나 모르는게 지구의 자원은 유한하다는거다. 누군가 먹으면 누군가는 못먹는다.기승전 일본 꼭 승리합시다비올때여서 그런가 총수 머리가 좌우로 너무 공정하네요내년은 한일전이다...토착왜구 자한당을 일본으로 보내자...
자한당이 이땅에 남긴 역사는 이러하다...
자한당이 나서면 친일하기..
자한당이 나서면 매국하기..
자한당이 나서면IMF가 오고...
자한당이 나서면강물은 똥물이 되고.
자한당이 나서면 지진이 나고..
자한당이 나서면 배가 뒤집어지고..
자한당이 나서면 보온병이 포탄이 되고..
자한당의 자랑이 병역회피해서 출세를 하기..건설투자가 마이너스인건 박근혜정부의 잘못된 정책영향 인걸 많은 분이 알았으면
좋겠다한국인들은 방사능이 번지는 일본으로 여행을 가지 말고, 시위자들에게 폭력적으로 진압하는 홍콩으로 여행을 가지 말며, 안전한 대만으로 여행을 가고, 안전한 한국으로도 갑시다. #NoJapan #DonotHongKong #YesTaiwan #YesKoreatoo근데요~우리 최교수님 같은 분들은 지상파 왜 않나오시는거임?  못나오시는거임?
언론이 않다뤄주는거임?  뭐지?뉴스보면 저마다 경제가 엉망이라 바닥인데 팟캣보면 거짓이래)~  진실이뭐지?총수 방가방가우리나라가 잘하는건 한일전~!!! 아자~!!! 다~! 끝났으~!!!전쟁이다.No japan
No jahan가짜 언론을 비롯한 모든 혼란의 원인.
"결과가 좋으면 과정은 중요하지 않다." 세력에 복무.김어준총수님. SMAP전멤버이자 쿠사나기 츠요시고, 일본의 친한파인 초난강이형을 출연게스트로 김어준의 다스뵈이다에 출연하게 해줘서 초난강이형한테 노무현대통령님이랑 했던 대화의 에피소드에 대한 질문이랑 "아베 신조총리를 어떻게 생각하세요? 아베 신조총리의 정치를 비판하세요?"라고 질문해주세요. ㅋㅋㅋ 😁🙏김어준은 이시대의 진정한 애국자이다!!!빨갱이들이 말은 더 많네. 90%는 구라고..기레기들은 허경영의 유튜브채널강연동영상을 보고, 들어서 문재인정부의 경제정책을 비판하면서도 이명박정부의 경제정책과 박근혜정부의 경제정책을 원망하라! 이멍레기들아! 😠최배근 교수님 완전 일기당천이네요.방사능 쳐먹은 아베 제국 주의자들~. 목숨을 끊어주어야 한다!!!왜 우리는 조중동을 폐간하지 못하는가?고친겨?일본 각의에서 ‘한국은 신뢰할 수 없는 나라’라고 결정했습니다.

신뢰할 수 없는 나라와 군사 정보를 공유하는 건 정신 나간 짓입니다.

아베가 제 정신이라면, 스스로 지소미아를 파기할 겁니다.

한국 정부에 결정을 떠넘긴다면, 그건 아베가 제 정신이 아니라는 증거입니다.

 -역사학자 전우용일본제품   완전히  몰아 냅시다.최배근교수님 앞으로도 계속 흥하세요....최배근 교수님 화이팅 ❤❤❤👍👍👍피아노 야마하 표시 가리고 딴지스티커로 바뀌었네요ㅋㅋㅋㅋㅋ내년은 반민족 친일파 자한당을 청소하고, 올해 부터는 일본과 무역 전쟁에서 승리하여 더 성장의 기회로 삼아 기레기들의 경제 소리는 찍소리도 못하게 하며 반민족 친일파 청산의 해로 만들어야 합니다.
NONO JAPAN. 동참합시다.
우리가 할 수 있는 건 모든 걸 동원해서 이겨나갑시다.최베근 교수 ㅡㅡㅡㅡㅡ 그러니까 ㅡㅡㅡ너무 많이 써한 사람 한 사람이 다 독립군이다!그래서 김철웅 후원 계좌는 어떻게?총수님 고맙습니다!이겨야합니다. 할 수 있습니다.No Japan No Japan No Japan독립운동은 못했지만 불매운동은 한다!  김어준 유시민쌤 앞에서 ㅅㅂ이 뭡니까?^^어주니씨,이발하시오도쿄올림픽 보이콧 이전에 2019 9월말에 열리는 일본 럭비 월드컵이 있습니다. 총 30억명이 시청하는 럭비월드컵에 대응 할 방법이 있으면 좋겠습니다감사김어준 멋짐!난 총수 웃는 모습이 참좋다.피아노에 DDANZI!!! 대단해요~너네도 박근혜 패거리랑 다를 게 없어..
ㅈ같은 ㅅㄲ들..박근혜가 대통령이 된바람에 전두환이 또나빠지게 되었듯이 안철수가 대통령이 되면 이명박의 나쁜 점이 1990년대생세대들과 2000년대생세대들, 2010년대생세대들에게 다시 제대로 알게 될것 입니다.이제는
다스뵈이다에서
아베뵈이다로 변경하는것이 어떨까요?
아베 배웅할 방송대한민국 국민의 저력을 끝까지 보여줍시다...!아침엔 뉴스공장. 밤엔 다스뵈이다. 금요일 김어즌 만나는 날.  특히 오날밤은 아베내각 땜시 열받아  총수가 꼭 필요한 날올림픽에서 일본이긴다고 전체국력까지 이길것이라고 착각하고 자폐망상에  빠져 반일감정자위질에 광화문 광장에서 촛불들고 오르가즘을 느끼고 싶은 민족. 세계최고 문자 한글사용 한다고 우월감에 빠져 일본개무시하는 약소국. 일본은 영국, 프랑스합친국력규모. 한국국력의 5배. 미국다음 지적재산권로열티흑자국. 세계최강 미국핵심첨단무기안에 부품25%차지하고 일본부품없으면 무용지물. 노벨상31명배출. 아시아중에 독보적인우위. 세계자산11%차지.(한국1.3%. 미국36%. 중국18%) 일본제국주의시절 6000Km 지배했던 나라. 현재 한국영해합쳐 150배. 이런 나라를 죽창들고 이기자고? 정신병원추천해줄까?호운이 바보구독,좋아요를 눌러주세요.총선까지만 잘 끌고갑시다 여러분!!이번엔 꼭 이기는 역사 펴나가길.... 
그래서 앞으로 승승장구하길....딴지 방송국 소프라노 화면 가사 폰트까지 세심해... 👏👏👏👏👏No Japan이수만과 박진영은 북한의 평양을 방문해서 K-POP아이돌그룹멤버들이 북한의 평양에서 콘서트를 공연하게 하라!도전을 이겨낸 승리의 역사를 우리 함께 만듭시다
총수가 있어서 걱정없어오오! 시작한다!저는 박정희가 나쁘다고 생각하지만 전두환이 더나쁘다고 생각하듯이 박근혜를 싫어하는데 이명박을 더싫어해요.김어준~!!!땡큐 쏘 머취!!!!!금요일이 다스뵈이다 안올라오면 큰일 납니다 철렁했어요노노재팬 홧팅♥♥♥아리랑 음악캠프 화이팅~♥♥♥2010년대생조카세대들은 이명박이랑 박근혜를 몰라요. ㅎㅎㅎ감사합니다. 김어준 짱~!!!애들은 그냥 순수하게 자라도록 냅둬요..^^야호총수 멋지다👍👍그간 일본의 저열한 짓거리를 보며 이 나라를 찾기위해 헌신하신 선조들에게 항상 죄송했는데 이번에 이런 기회를 주셔서 감사합니다. 언젠가는 넘어야 할 상대입니다.뿌듯하고 행복한 김철웅님도 정말 귀하십니다~~~!!!지금까지 들었던 음악중에 가장 감동이다..김어준총수 만세~~~~^^♡♡♡땡큐 아베~아웃 일본~어준 그대 참 멋진사람일세.
이런 소수의 목소리에 귀를 기울일줄아는 멋진 사람~~!!!아가들 귀엽네요~^^^^토왜박멸 하자!!!EBS 화해 프로젝트 용서 마지막회를 아베로 마무리하자.서서히 유유히 가라앉게 해주마.
안뇽.~~~This is the best news in the world.애국자 김어준 화이팅!!!오늘 일본이 한국을 화이트 국가에서 제외 함. 일본의 패권에 더이상 후들리지 않는 나라로 전화위복 합시다! 
김총수, 호사카 유지 교수, 최배근 교수는 대한민국 의 애국자다 👏👏👏No Japan No Jahan
boycott Tokyo Olympic 2020편집땜에 늦게 하시네요. 아마도 화이트리스트아직도 적페 세력은 강하다. 방심들 말고 끝까지 함께 갑시다땡큐 어준아...증말 현기증 난다 ㅜㅜ오늘 특별 녹화하셨을듯.
아베 놈 때문에!고생하셨습니다. 복구하느라.. 딴지관계자님 힘내세요. 응원합니다.딴지 스탭 여러분 고생이 많으세요 ㅠㅠ 고맙습니다.왜란이 시작되었다. 부대 전투준비!!뭐여 광고가 삼성 광고야노재팬,, 이번에는 결코 지지 않습니다!!!김어준  총수  공장장  털보  고기요정   또 뭐있지?
건강을 위해 다이어트 하자! 9월 부터 진짜 해야지 ㅎㅎㅎㅎ다스뵈이다는 사랑입니다 ♥ 김어준 총수 화이팅 !! :)김어준은 김원봉이다.
문재인은 김구다.
여러분은 독립운동가입니다.어준이형 땡큐~!어준이형 고마워요 사랑해요❤이제는 지지맙시다! 이제는 넘어섭시다! 5000년 대한역사에서 가장 강한 최고의 대한민국이 됩시다~!!!일본놈들이 youtube의 Arirang TV channel에 와서, 각종 악플 또는 허위사실을 유포하고 있습니다. 적극적인 대응이 필요합니다.가즈아~~~~~~~♥♥♥ 보고싶다 다뵈오늘 늦은거죠?다 살아있네요..  신기하다 덧글도 좋아요도..NO JAPAN일단 국내 아베스파이 부터 처리하자. 총선 ㄲ화이트리스트 배제 조치가 큰 '일'이 아니라는 반증은 시간이 지나면서 역으로 보여질거다.  아시아 국가 중에 일본의 화이트리스트에 속한 국가는 없지만 교역에 문제가 있다고 하지 않는다. 당장 절차적 복잡성과 불확실성이 증대되는 수준이 아니라 일본이 실질적 조치(수출량 저하 및 수출 금지)를 했을 때는 얘기가 달라진다. 물론 그건 어디까지나 일본이 비이성적인 판단을 계속 했을 때를 전제로 한다. 
  아베 집권 이후에 양적완화를 위해 4400조를 찍어내고 엔저 효과로 수출증진을 노렸지만 생각처럼 안 되고 있다. 이 판국에 무역수지를 놓고 보면 일본이 대외무역 적자를 면하는데 우리나라가 3번째 비중을 차지하는 국가로 기여하고 있다. 이런 상황에서 먼저 실질적 타격을 가한다는건 국제협력 관계는 둘째치고 일본 자국의 이익 측면에서도 비상식적인 조치가 되는 셈이다. 재고를 개밥으로 줄 것도 아니고 더 큰 문제는 소재나 장치산업은 그걸 필요로 하는 부가가치 창출 사업이 성장함에 따라 같이 성장하는데 반도체의 경우처럼 먼저 선을 끊는다는 건 함께 도태되자는 공멸을 주장하는 거다. 
  우리가 더 큰 타격을 입을거라는 말은 맞을 수 있다. 언론과 정치권은 최악의 시나리오까지 검토해야 하는 것도 맞다. 근데 그 전에 일본이 실질적 조치를 하기가 어렵다는 걸 알아야 한다. 
  이번 갈등은 1대 1 싸움이 아니라 각 산업 전반에 걸쳐 얽힌 관계에 따라 다수 대 '일'이 되는 구도다. 아마존, 구글, 소니 등은 클라우드 산업에 막대한 투자를 하고 있다. 여기에는 메모리 반도체가 필수고 물량확보가 안 되면 정체 내지 손실을 보는 거다. 고스란히 그 죄는 일본 정부에게 갈 수 밖에 없다.  명분도 실익도 없는 외로운 싸움을 아베는 출구를 찾아가며 해야할 거다.도전을 이겨낸 승리의 역사를 국민과 함께 또 한 번 만들겠습니다.

 -대통령 문재인제발 구독! 좋아요! 좀 누르세요~ 공짭니다ㅜㅜ 이런 좋은 프로 보는데 감사하다는 표현은 해야죠~^-^김어준은 대한민국 지키미다.
건강하세요. 꾸벅^&^아 빨리 올려줘요 현기증 난단 말이에요안하냐?
김총수 화이팅이 시국에는 정말 호사카 유지 귀한줄 알아야 한다화이팅 대한민국!!!애국지사 김어준!이번에는 기필코 일본을 박살냅시다김어준 없었으면 우리나라 어쩔뻔했냐잠시 후면..시작한다.~^^가나요김어준.
고맙다.교육방송 보러 왔습니다 ㄷㄷㄷ긴급 편집 중인가 보네요뭉쳐야 산다대한민국 화이팅!!👍👍👍👍👍땡큐 김어준업댓도 안됬는데 좋아여 3.5천 뭐니 ㅋ우리는 할 수 있습니다. 적극적으로  찬성하고 지지합니다. #NOJAPAN딴지일보 파업중임??? 오늘 방송 펑크???20세기 초 미국의 전설적인 예언가 에드가 케이시는 현대판 노스트라다무스로 인정받을만큼 예언의 적중률이 높기로 유명한 사람이다. 케이시가 생전에 일본에 대한 예언을 한 적이 있는데 그 내용이 탄허 스님의 예언과 거의 같다. 
케이시는 일본의 미래에 대해 The great part of Japan must go into the sea라고 예언했는데 자신의 예언에서 must라는 조동사를 쓴 경우는 일본열도 침몰에 대해 예언한 경우로 유일한 사례이다. '일본은 반드시 바다 아래로 가라앉는다'.이젠 일본 내 지진 전문가들 조차 다가올 대지진의 파멸적 결과에 대해 인정하고 크게 두려워 하고 있으니 결국 시간 문제가 아닌가 싶다. 인정하긴 두렵겠지만 일본 극우 인간들도 이 끔찍한 사실을 알고 있지 않을까 싶다.JAPAN=JAHAN
자민당=자한당
아베=나베
피는 못 속여!!!30분전도 너무 늦어요. 1시간전에 올리길.방사능 올림픽!!
세계는 보이콧해야한다이번 일본도발은 삼성과 자한당이  합작해서  일본을  끌어들인것  같다??? 둘다  막다른 골목이나깐  무리수를 한듯////..아베씹쌔다스뵈이돠 벙커에 이승환 행님도 초대해 주세요~~ 털보 행님~~~왜 안해?총수님~~~~~~~
사...

사....

좋아합니다어준아나는 별일 없이 산다~ 뭐 별다른 걱정 없다~어이거원아베는 일본을 망친 위대한 인물로 역사 책에 길이 남을껍니다대한민국을 건디리다 일본 망하다,,,ㅎㅎㅎ요상한 오프닝 시그널을 이토록 기다릴줄이야... 빨리 시작하라!!! ㅋㅋㅋ주말에는 뉴스공장 레전드편 업로드된 것 보러 가십시다 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ빨리좀 합시다~~~~~~~~~~~~항상 감사합니다
다스뵈이다와 김총수님이 있어....시작도 하기전 싫어요 누른 네명. 토착왜구ㅇ ㅏ ㅂ ㅔ ㄱ ㅐㅅ ㅐㄱㄱ ㅣ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~이문덕스텝들 힘내라구독을 하시오유투브 SBS뉴스 계정 댓글과 사뭇 다른 분위기 너무 좋음???왜 아직 안올라 오는 걸까?? 아시는분???새로운 독립운동을 시작해야 할 타이밍이다...털보씨 언능합시다~ㅋㅋ 기다리기 힘드요연합뉴스유튜브는 알바천국이던데 ~ 알았나요?~ 생각없이 유튜브 클릭하다 들어갔는데 난리도 아니네~ 아직시작도 안했는데 렉걸리네~ ㅋㅋ빨리 올려주세요^^♡♡♡임진왜란 당시 의병의 정신으로 싸우겠습니다. 의병의 후예이기에.
기해왜란은 일본이 패망하게 만들겠습니다. 선조님들..공지라도 올립시다~~~파랑 와이셔츠! 검정 넥타이!!댕댕 총수!!! 울함께 가즈앙♡♡♡우리 국민 너무 머찌다!!!!아 언제 시작하냐 아방사능올림픽    보이콧  하자!!No Japan No Jahan언제 시작하는지 예고라도 좀...이 와중에 싫어요4명 ㅋJ, 스치는 바람에~ J 그대모습 보이면~ 난 오늘도 씁쓸이 그댈 불쌍해 하네~이번 기회에 일본놈들도 IMF같은 경제위기를 맞게 되기를 기원하며~왜 시작 안합니까??오늘 우리는 쪽국 아베의 비열함과 우리 문재인 대통령의 결연함을 동시에 보았다. 이 기회에 토착왜구 싹 쓸어버리고 승리하자. 아자아자!!일본이 우리나라를 적국으로 여겼으니 한일군사정보보호협정은 파기를 해야 합니다. 적국과 군사정보를 공유한다는게 말이 되지 않기에.어주니횽ㅇ~~~~ 언제 나오는겨????아 현기증 나요 ~~ 언제 시작하는거에요 ~~같은 생각을 하는 사람들 만나서 너무 좋습니다조금은 느긋하게...
빨리빨리가 무조건 좋은 건 아니잔아요. 
약속도 중요하지만 그 약속을 못지키는 사정을 이해해주는 느긋함을 가지는 것도 좋은 거라 봅니다.일제에 열받음일하자~~ 방송 안나온다~NO JAPAN
NO JAHAN엉뚱의견여 
게스트  먹방vj  야식이 추천여
전직  한국사 강사에  
일본군위안부 할머니들 계신 나눔의집에  기부도하고
늘 팔엔 나눔의집 팔지도 하구 댕기구 개안은듯해서여리방 하나 봅니다최고의 애국자 김어준!!!! 
우리 김총수 덕분에 나라가 살아나가고 있습니다!!
앞으로도 우리 문재인 대통령님을 지켜주시고, 자한당 적폐벌레들을 모조리 때려잡아 주세요!~~~~^^무척더운 오늘 일본이 백색국가에 한국을 제외했다.   문통이 답했다. 우리는 일본에 다시는 지지않는다. 국민이 있기에....  김어준이 말했다.   대통 말씀한번 시원합니다. 일본 원숭이들 이제그만 까불어.!!!!!!!지지율 떨어지니 자한당이 이제 일하네요..  국민의 주권을 보여줍시다.기해왜란입니다. 이번 전쟁은 일본 패망의 지름길이 될 것입니다.별일없는거죠? 
기다리고 있어요~실시간 방송을 하면 더 재미있을 것 같은데.. 힘들겠지?내 살아 생전에 전쟁 없이 살다 죽는가 했더니 헐 전쟁이 나버렸네. 아 시발 그럼 당연히 결연히 전쟁에 참가 해야지.김어준 없었으면  우리는 지금 어떤 나라에 살고 있을까  생각만 해도  끔찍하다  땡큐 김어준SMAP-ありがとう(Feat. 安倍晋三) https://youtu.be/auwsVGtgCpg항상 감사합니다. ~~ 우리모두 시사, 역사 공부해서 깨어있는 국민이 됩시다~배신자 최배근 교수?? 뭔가요 ㅋㅋㅋ 그러니까 교수님 요즈음 너무 바쁘시고 감사할따름 오늘도 기대합니다 총수님 곧만나용!!!!!!!!No Japan No Jahan
boycott Tokyo Olympic 2020🚫
☣🇯🇵☢김총수 만세!!!불매운동은 독립운동이다 일본으로부터 경제적으로 독립해야한다딴지 방송국에 취업 시켜주세요 ><털보 나와라~~유투브 실시간에도 안뜨고 딴지 공지에도 없고 뭔일이래요???SMAP-ありがとう(Feat. 아베 신조) https://youtu.be/auwsVGtgCpg무슨 문제가 생겼나???  왜 아직 안뜨지? 지금 5분이 넘었는데....딴지라면 오픈 함, 많이들 드세요. 커피까지 같이 나옴기대 만땅입니다. 의병들은 모두 참전하세요. 왜구들은 본국으로 도망가라. 후쿠시마에 빈 땅 많다는데, 거기 가서 부동산 투기나 해라. 나베 너 말여.일반적으로  공지라도 좀 올려주지. 기다리는 사람들, 무시하지 마시길...김어준총수님 감사합니다업로드 되고 있나 보네요끝내 이기리라♡날리다...ㅎㅎㅎ


총수의 인기가 하늘을...ㅎㅎ安倍 やめろ(아베 그만둬)11시에 업로드되는군요. 어쩐지 안올라와서 계속 찾았네요롯본기 김교수 초대해 주세요편집자 구해라 제시간에 방송 안하냐대한민국 만세!!!!!!!!!!
우리가 이긴다!!!!!!!언제 시작하나?일주일을 다스뵈아다만 손꼽아 기다립니다~ 고맙습니다~ ^^기다리고 있음 👏👏💕ㄸㄸㄸ다스뵈이다  없었음   어쩔뻔?생방으로 함 오늘. 짜릿할텐데👍🤤👍기대만땅no 🇯🇵이거 뭐지?기다렸어요!열받음10시 넘었다 빨리 방송해라 시사요정 김어준영상 오류인가?김어준 총수 고맙습니다.
21세기 독립운동인 일본제품불매운동으로 일본의 경제침략에 맞서 싸우는 국민들께 고맙습니다!!!
내년 총선에서 토착왜구 자한당 박멸하고 경제적으로 탈일본해서
독립된 조국에서 씨유 어게인!!!대한민국 🇰🇷 이번엔 이깁니다!!!👍🏻👍🏻👍🏻